Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
так как это не вассал компаний = клиент не переплачивает = любая контора возьмет НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой..
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня легко по ид - id40778210 - ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Константин ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), viber, скайпу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник.
тк 'я' - не компания - не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) фирма запросит по итогу выполненных работ много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что клиент работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!!!!
(!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Приветствую, меня звать Костя シ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как - работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по смс, viber, vk, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частный Мастер.
т.к. 'я' - не фирма, нет переплат организация попросит много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен всегда быть доволен моей услугой.
(! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Привет, меня зовут Константин ッ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по sms, skype, вайберу, вк, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - честный комп мастер.
т.к. это не контора - заказчик не переплачивает каждая фирма берет по итогу НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой...
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

Привет, меня зовут Костя ツ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, тружусь на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс рекомендуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, vk, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' - не фирма, не платит отчисления, любая компания берет по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! что 'получатель' моих работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!
(!! p.s. можете мне написать в - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

Приветствую, меня звать Костей ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по sms, вк, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный IT-Маг.
так как это не контора = нет переплат контора запросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!!
По интересующим вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ジ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, вк, вайберу, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. это - не компания, клиент не переплачивает компания возьмет по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по ид - id40778210 - помогу чем могу ).

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не вассал контор - нет переплат каждая организация попросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!!
(!! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, так как - работаю на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по смс, vk, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), скайпу, viber, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Костя シ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
Так же веду поддержку клиентов по смс, vk, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп маг.
тк 'я' - не компания = не платит отчисления компания возьмет по итогу НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой.
(! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко можно по id - fire7fox - подскажу что знаю ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - тружусь на себя. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
так как это не контора, нет переплат - любая организация попросит много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен каждый раз быть доволен моей работой...
По любым вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что - работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по sms, вк, skype, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не фирма = не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) каждая контора запросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен быть всегда доволен моей услугой!
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - k_a47 - Помогу советом ).

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), vk, скайпу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
т.к. это - не вассал фирм, заказчик не переплачивает организация берет по итогу выполненных работ много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой..
(! p.s. если хотите написать мне в - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, я - частный Мастер.
т.к. 'я' - не фирма - нет переплат, любая компания возьмет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть доволен моей услугой!!
(!!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Константин ツ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), вайберу, скайпу, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня звать Костя ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что - тружусь на себя. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку клиентов по смс, viber, вк, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - честный комп мастер.
так как это не контора = заказчик не переплачивает фирма берет по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!!!!
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко по айди - k_a47 - Помогу советом ).

Здравствуйте, меня звать Костей ッ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, viber, skype, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' не компания, не платит отчисления контора запросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что 'потребитель' моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!!
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, я - честный комп маг.
т.к. это - не вассал компаний - клиент не переплачивает каждая фирма попросит по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть удовлетворен моей работой..
(! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Костя ジ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как я не вассал контор, работаю на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вайберу, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
тк 'я' - не вассал контор = нет переплат каждая фирма берет много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой!!!
(!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что - тружусь сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), skype, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник.
так как это не контора - не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) фирма возьмет по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня звать Константин シ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по смс, вайберу, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), скайпу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня зовут Костей ッ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вк, viber, скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' не компания - заказчик не переплачивает компания запросит по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!!!!
(!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по ид - id40778210 - подскажу что могу ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не фирма, не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) = любая организация попросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что заказчик моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей услугой...
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. можете писать мне в - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как я не вассал фирм, работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, вайберу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), vk, skype, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - честный комп мастер.
так как это - не вассал фирм, нет переплат каждая контора запросит по итогу выполненных работ много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой.
(! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, тружусь на себя. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по sms, вайберу, скайпу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Костей ツ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по смс, viber, vk, skype, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не фирма = нет переплат организация попросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!!!
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!! p.s. можете писать в - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравствуйте, меня звать Костя ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как я не вассал фирм, работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, vk, вайберу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), skype, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
т.к. это не контора = клиент не переплачивает контора возьмет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - клиент работ должен всегда быть доволен оказанной мною услугой!
(!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко по id - k_a47 - Всем подскажу ).

Здравстье, меня зовут Константин ジ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, viber, скайпу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный Мастер.
так как 'я' - не компания - не платит отчисления - любая компания берет по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей работой...
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. МОЖНО мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Константин ツ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что - работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же веду поддержку клиентов по смс, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), vk, viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' не компания = не платит отчисления компания берет по итогу много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' работ должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!!!!
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (!! p.s. МОЖНО писать в - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - помогу чем могу ).

Здравстье, меня звать Костей ジ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вк, skype, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник.
тк это - не вассал фирм - нет переплат каждая организация запросит НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что клиент моих услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой..
(! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костя シ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как - тружусь на себя. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вайберу, vk, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не фирма, заказчик не переплачивает = любая компания возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - заказчик моих услуг должен всегда быть доволен моей услугой.
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (!!! p.s. можете писать мне в КОНТАКТ - найти меня легко можно по id - k_a47 - Помогу советом ).

Привет, я - частный IT-Маг.
тк это не контора - клиент не переплачивает фирма попросит много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!!
(!!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ッ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, скайпу, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - честный комп маг.
т.к. это - не вассал контор - нет переплат контора запросит много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. можете написать в - найти меня легко по ид - fire7fox - подскажу что могу ).

Здравстье, меня звать Константин ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вайберу, вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, работаю на благо общества. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по смс, viber, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), skype, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
так как 'я' не контора, не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) - любая фирма попросит по итогу НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! что заказчик моих работ должен быть всегда удовлетворен моей услугой.
(! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Общий шалом, я - честный комп маг.
т.к. 'я' не компания, нет переплат организация берет много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, компы, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!!!!
(! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравствуйте, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - тружусь на благо общества. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вайберу, vk, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), skype, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
так как это - не фирма = заказчик не переплачивает каждая контора возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - клиент услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой...
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. МОЖНО мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), вк, скайпу, viber, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это - не контора = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) фирма запросит по итогу выполненных работ много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!
(!! p.s. можете написать в - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по sms, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), скайпу, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что - тружусь на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по смс, skype, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' не фирма - не платит отчисления каждая фирма возьмет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! что клиент моих работ должен быть каждый раз доволен моей услугой!!!
По любым вопросам или предложениям - звоните! (! p.s. можете мне писать в - найти меня легко по id - fire7fox - ).

Здравстье, меня звать Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, skype, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник.
т.к. это - не вассал компаний, клиент не переплачивает, любая контора попросит по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен быть всегда доволен оказанной мною услугой..
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. если хотите написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костя ジ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), скайпу, вк, viber, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частный IT-Маг.
так как 'я' не компания = нет переплат организация берет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - заказчик моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей работой!
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко по ид - k_a47 - проконсультирую как могу ).

Привет, я - честный комп мастер.
так как 'я' - не фирма - клиент не переплачивает компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!
(!! p.s. если хотите писать в - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня зовут Константин ツ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, vk, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), skype, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
т.к. это не вассал фирм = не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) каждая компания запросит много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, - заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой...
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, т.к. - работаю на себя. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), viber, скайпу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Костя シ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вк, viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не компания = нет переплат = любая организация попросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть доволен оказанной мною услугой!!!
(! p.s. МОЖНО мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это не контора = заказчик не переплачивает контора возьмет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что 'получатель' работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. можете писать в - найти меня легко можно по айди - k_a47 - ).

Привет, меня зовут Костя ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, skype, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня звать Константин シ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, работаю сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), skype, vk, вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный Мастер.
тк это - не контора - не платит отчисления компания берет много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что клиент работ должен каждый раз быть удовлетворен моей работой..
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, вк, viber, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
т.к. 'я' не вассал компаний, нет переплат каждая компания возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой!!!!
(!! p.s. если хотите мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по id - id40778210 - проконсультирую ).

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, тружусь на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), вайберу, вк, skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
т.к. это не компания - нет переплат организация запросит по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!
(!! p.s. если хотите писать в - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), viber, vk, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не фирма, заказчик не переплачивает, любая контора попросит много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, телефоны, компы, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня легко можно по id - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Привет, меня зовут Костей ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. - работаю на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), скайпу, viber, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
так как 'я' - не вассал контор, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) каждая организация возьмет много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Я считаю, что заказчик моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой!!!
По любым вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - fire7fox - ).

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
т.к. это не контора - клиент не переплачивает контора запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой...
(!! p.s. МОЖНО писать мне в - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костей ジ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, skype, вайберу, вк, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это не компания - не платит отчисления - любая фирма попросит много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - k_a47 - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Константин ツ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по sms, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
так как 'я' - не фирма = нет переплат фирма берет по итогу НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - клиент работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой.
(! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костя ッ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - тружусь сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, viber, vk, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), skype, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Константин ジ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), viber, vk, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
так как это - не вассал фирм, заказчик не переплачивает контора берет по итогу много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен быть всегда доволен оказанной мною работой..
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (!! p.s. можете писать в - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костя ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что - тружусь на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, вк, вайберу, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - честный комп маг.
т.к. 'я' не контора, не платит отчисления каждая фирма запросит НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, - клиент моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой...
(! p.s. МОЖНО мне написать в КОНТАКТ - найти меня легко по айди - id40778210 - подскажу что знаю ).

Здравствуйте, я - частный Мастер.
тк это не фирма, нет переплат компания возьмет много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен быть всегда удовлетворен моей работой!!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костей ッ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - работаю на благо общества. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, скайпу, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня зовут Костя シ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по смс, vk, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), viber, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп маг.
тк 'я' - не компания - нет переплат - любая организация попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что 'получатель' моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой..
(! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко по ид - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня зовут Константин ツ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, работаю сам на себя. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), skype, вайберу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как это не компания = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) каждая контора попросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой!
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО писать в - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вк, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), viber, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. 'я' - не вассал компаний = клиент не переплачивает организация берет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! что заказчик работ должен всегда быть доволен оказанной мною услугой!!!!
(!!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко можно по id - fire7fox - ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, т.к. - тружусь на себя. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку клиентов по sms, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), vk, skype, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник.
т.к. 'я' - не контора, нет переплат фирма возьмет по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - заказчик работ должен каждый раз быть доволен моей работой!!!
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вайберу, вк, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
тк это не фирма - клиент не переплачивает = любая компания запросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой.
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. можете мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - помогу чем могу ).

Привет, я - честный комп мастер.
так как это - не компания, не платит отчисления контора попросит по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой...
(!! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Приветствую, меня звать Костя ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - работаю на благо общества. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по sms, вк, скайпу, viber, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс рекомендуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, skype, вайберу, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' не вассал контор = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) каждая компания берет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Я считаю, - 'потребитель' работ должен быть каждый раз доволен моей услугой!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
так как это не контора = заказчик не переплачивает, любая фирма запросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой..
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО писать в - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Привет, меня звать Костя シ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по sms, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вайберу, скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Костей ジ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку заказчиков по смс, viber, skype, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' - не фирма - нет переплат организация возьмет по итогу выполненных работ много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что заказчик услуг должен каждый раз быть доволен моей работой!!
(!!! p.s. если хотите мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Приветствую, меня зовут Константин ッ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по смс, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), skype, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
так как 'я' не контора - не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) компания попросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой.
(!! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня легко по id - id40778210 - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Костей ツ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), скайпу, вк, viber, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп маг.
тк это - не вассал компаний = нет переплат = любая организация берет по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент работ должен быть всегда удовлетворен моей услугой!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. можете мне написать в - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, я - частник.
т.к. 'я' - не фирма, заказчик не переплачивает каждая контора возьмет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, компьютеры, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой!!!!
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по sms, viber, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), вк, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Костя ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), vk, вайберу, skype, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как это не компания = клиент не переплачивает фирма запросит по итогу выполненных работ много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, телефоны, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!!
По любым возникающим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня легко можно по айди - fire7fox - помогу чем могу ).

Приветствую, меня зовут Костей ツ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. - тружусь на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют друзьям,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вайберу, skype, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это не контора - не платит отчисления компания возьмет много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - клиент услуг должен быть всегда доволен моей работой!
(!! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня легко по ид - k_a47 - Всем подскажу ).

Здравствуйте, я - частный Мастер.
т.к. 'я' - не фирма - нет переплат каждая контора запросит по итогу НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой..
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Константин ジ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, viber, вк, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не компания, нет переплат, любая компания берет по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! что 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой...
(!!! p.s. можете мне написать в - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравстье, меня звать Костей ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. - работаю на себя. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по смс, vk, skype, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - честный комп мастер.
так как 'я' не вассал контор, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) контора попросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз доволен моей услугой.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня легко по id - k_a47 - ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), вк, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня звать Константин ッ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), вайберу, вк, skype, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
тк это не компания, заказчик не переплачивает - любая организация возьмет много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой!!
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. 'я' - не фирма = не платит отчисления организация берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что 'получатель' моих работ должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!!!!
По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. МОЖНО мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - проконсультирую как могу ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как - работаю сам на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, vk, viber, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, вайберу, skype, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вк, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный Мастер.
так как 'я' - не вассал фирм - клиент не переплачивает фирма попросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой.
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. если хотите писать мне в - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Привет, меня звать Костей シ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. - тружусь на благо общества. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по смс, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), viber, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не контора = нет переплат каждая фирма запросит по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, - заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен моей услугой!!!
(! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко по айди - fire7fox - ).

Здравстье, меня звать Костей シ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, тружусь на себя. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по смс, vk, скайпу, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
так как это не контора = не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) фирма берет по итогу выполненных работ много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой..
(!! p.s. если хотите писать мне в - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не вассал компаний, клиент не переплачивает каждая контора запросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен каждый раз быть доволен моей работой!!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по ид - fire7fox - Помогу советом ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ツ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, вк, вайберу, skype, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня зовут Константин ジ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, работаю сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп маг.
тк 'я' - не фирма - нет переплат - любая фирма возьмет много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, компы, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой...
По любым вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня легко по id - k_a47 - ).

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
так как это не компания - заказчик не переплачивает контора попросит по итогу НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что 'получатель' моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!!!
(!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Привет, меня звать Костя ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вайберу, skype, vk, а так же по тимвиверу.

Привет, я - честный комп мастер.
тк это - не фирма, не платит отчисления каждая организация запросит много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!
(! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня запросто по айди - id40778210 - Всем отвечу ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), viber, вк, skype, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' не вассал контор, нет переплат организация берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент моих работ должен быть всегда доволен моей услугой.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. если хотите написать в - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по смс, vk, скайпу, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня звать Константин ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), скайпу, вк, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это не компания = нет переплат, любая компания попросит много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Я считаю, что заказчик моих работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой..
(!!! p.s. если хотите написать в - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Приветствую, я - частник.
т.к. 'я' - не контора = клиент не переплачивает компания возьмет по итогу НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. можете мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - ).

Приветствую, меня зовут Костя ッ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, т.к. - работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, vk, viber, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - честный комп маг.
тк это не компания - не платит отчисления каждая организация берет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, скайпу, vk, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня зовут Костя ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как - работаю на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), вайберу, вк, skype, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' - не вассал фирм, нет переплат компания возьмет по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент работ должен быть всегда доволен оказанной мною работой!!!
(!!! p.s. можете писать мне в КОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Константин シ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, viber, вк, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник.
тк 'я' - не контора, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) = любая контора попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, ноутбуки, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой...
(! p.s. если хотите написать мне в - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это не фирма = заказчик не переплачивает организация запросит много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!!
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно по id - k_a47 - проконсультирую ).

Приветствую, меня звать Костей ジ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, тружусь сам на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по смс, вайберу, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня звать Костя ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, viber, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не фирма - не платит отчисления фирма запросит много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть доволен моей работой!!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. если хотите писать мне в - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как это не контора, заказчик не переплачивает - любая фирма попросит по итогу НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компы, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что клиент работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!!!
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко по айди - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. - работаю на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вайберу, скайпу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по sms, вк, skype, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
тк 'я' - не вассал контор - нет переплат каждая компания возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Приветствую, меня зовут Константин ツ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как - тружусь сам на себя. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вайберу, vk, скайпу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это не компания = нет переплат контора берет много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - 'получатель' работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой.
(! p.s. если хотите написать мне в - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Приветствую, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, работаю на себя. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вайберу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник.
тк 'я' - не компания = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) организация возьмет много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что клиент моих работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой...
(!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ッ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, вк, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - честный комп мастер.
т.к. это не фирма - клиент не переплачивает, любая компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик услуг должен каждый раз быть доволен моей услугой..
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по id - id40778210 - ).

Здравстье, меня зовут Константин ㋛. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же веду активную поддержку заказчиков по смс, вк, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), skype, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
тк это не контора - не платит отчисления фирма попросит по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - клиент моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!
(! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костя シ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), vk, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не вассал фирм - клиент не переплачивает каждая организация запросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен всегда быть доволен оказанной мною услугой..
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. если хотите писать мне в - найти меня запросто по id - k_a47 - Всем подскажу ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, т.к. - работаю на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вк, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), скайпу, viber, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. 'я' - не вассал компаний = нет переплат каждая фирма попросит много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, компьютеры, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!!!
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Костей ツ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по смс, вайберу, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
тк это не компания, заказчик не переплачивает компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, - 'потребитель' моих работ должен быть всегда доволен моей работой...
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, я - частный Мастер.
так как 'я' - не контора = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) = любая контора возьмет по итогу много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что клиент моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!!
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же веду поддержку клиентов по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), skype, vk, вайберу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня зовут Костя ジ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что - тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вк, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
т.к. это не фирма, нет переплат контора запросит НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен всегда быть доволен моей услугой!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. можете написать мне в - найти меня легко по айди - id40778210 - помогу чем могу ).

Здравствуйте, я - частник.
т.к. 'я' - не компания - нет переплат, любая организация возьмет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - 'потребитель' моих работ должен быть каждый раз доволен моей работой!!!!
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, viber, vk, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не вассал фирм = клиент не переплачивает фирма берет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой.
(!! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня запросто по id - id40778210 - Помогу советом ).

Привет, меня звать Константин ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Костя ツ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по sms, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), вк, viber, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - честный комп маг.
так как 'я' не фирма, не платит отчисления каждая компания попросит НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что клиент моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. МОЖНО писать мне в - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как это - не контора = заказчик не переплачивает контора запросит по итогу выполненных работ много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен всегда быть доволен моей услугой.
(!!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Здравстье, меня зовут Константин シ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, тружусь на себя. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по смс, vk, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - честный комп маг.
т.к. 'я' - не компания, нет переплат организация возьмет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как - тружусь на благо общества. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), vk, skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вайберу, вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник.
тк это не контора, не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) каждая фирма попросит по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой..
(! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костей ジ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - работаю на себя. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), skype, viber, вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частный IT-Маг.
т.к. это не вассал компаний, заказчик не переплачивает = любая контора берет много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, что 'получатель' услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей работой!!!
(!!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не фирма = не платит отчисления компания запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть всегда доволен оказанной мною услугой!!!!
По любым вопросам или предложениям - звоните! (! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Костя ッ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, вайберу, vk, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не контора = нет переплат компания запросит много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент моих услуг должен всегда быть доволен моей работой!!
(!! p.s. если хотите мне писать в - найти меня легко можно по айди - k_a47 - проконсультирую ).

Привет, меня звать Константин シ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), vk, viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
т.к. это - не фирма - нет переплат - любая компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!!!
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, skype, вк, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Костя ㋛. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, так как - работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, вк, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), viber, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' - не компания - не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) организация попросит по итогу НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен каждый раз быть доволен моей услугой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, меня зовут Константин ッ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку клиентов по смс, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вайберу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как это не вассал контор - клиент не переплачивает каждая фирма возьмет много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!
(! p.s. если хотите мне писать в - найти меня легко по id - id40778210 - ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, так как я не вассал контор, тружусь на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вк, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
тк 'я' не компания = не платит отчисления фирма попросит много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что заказчик работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой..
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Здравстье, я - честный комп мастер.
т.к. это - не фирма - нет переплат, любая контора возьмет по итогу НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой!!
(!!! p.s. если хотите писать мне в - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Здравстье, меня звать Константин ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку клиентов по смс, скайпу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), vk, viber, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это - не контора = заказчик не переплачивает контора запросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Я убежден, - клиент моих услуг должен быть всегда доволен моей работой...
(! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костей ジ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по смс, скайпу, вайберу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник.
тк 'я' не вассал компаний - клиент не переплачивает каждая организация берет по итогу выполненных работ много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой.
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (!!! p.s. можете мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко по айди - fire7fox - ).

Приветствую, меня зовут Константин ツ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), vk, viber, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' - не фирма = нет переплат каждая фирма попросит по итогу много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен всегда быть доволен моей работой!!!
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. МОЖНО написать в - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и делаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вайберу, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
так как это не компания - не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) компания возьмет НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой...
(!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Привет, меня зовут Костя ジ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), viber, skype, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
тк это - не контора, не платит отчисления = любая организация запросит НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что 'получатель' работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой..
(!!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костей ツ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), vk, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня зовут Константин シ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, так как - тружусь на себя. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вайберу, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не вассал фирм, клиент не переплачивает контора берет по итогу выполненных работ много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!!!!
По любым вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО написать мне в - найти меня запросто по id - fire7fox - помогу чем могу ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по sms, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), vk, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
т.к. 'я' - не вассал контор, нет переплат - любая контора запросит по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Я считаю, что заказчик работ должен каждый раз быть удовлетворен моей работой!
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. - работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), вк, скайпу, вайберу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не фирма - заказчик не переплачивает организация возьмет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен всегда быть доволен оказанной мною услугой.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

Приветствую, я - честный комп маг.
т.к. 'я' - не компания = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) каждая компания попросит по итогу много больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!!
(!!! p.s. если хотите писать мне в - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по sms, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), скайпу, viber, vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костя ッ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), вк, skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
так как это не контора = нет переплат фирма берет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - 'потребитель' моих услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой...
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко по ид - id40778210 - Помогу советом ).

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
тк это не компания - не платит отчисления фирма берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой!
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя シ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, работаю сам на себя. У клиентов на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вайберу, skype, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
так как 'я' - не вассал контор, заказчик не переплачивает каждая организация запросит много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною работой..
(!!! p.s. если хотите мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по айди - fire7fox - проконсультирую ).

Здравстье, меня звать Костей ジ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, скайпу, viber, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня зовут Константин ッ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, т.к. - тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по смс, вайберу, vk, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), skype, а так же по тимвиверу.

Привет, я - честный комп маг.
т.к. 'я' не контора, нет переплат, любая контора возьмет по итогу много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. можете мне писать в - найти меня легко можно по ид - id40778210 - подскажу что могу ).

Здравствуйте, я - частный Мастер.
так как это - не фирма, не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) организация попросит НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что 'получатель' работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!!!!
(! p.s. можете написать в - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ツ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, viber, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не вассал компаний - нет переплат компания попросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня звать Константин ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как - работаю на себя. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по sms, вк, skype, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, скайпу, vk, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - честный комп мастер.
т.к. 'я' - не фирма = клиент не переплачивает каждая компания берет по итогу выполненных работ много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - клиент работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой.
(!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не компания = клиент не переплачивает контора запросит много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой!!!!
(!!! p.s. можете мне писать в - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Константин ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по смс, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вайберу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. это не контора = не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) = любая фирма возьмет по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, что заказчик услуг должен быть всегда доволен оказанной мною работой!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня легко по ид - id40778210 - Всем отвечу ).

Приветствую, меня звать Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. - тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), viber, vk, скайпу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный IT-Маг.
так как 'я' не вассал фирм, нет переплат организация берет по итогу выполненных работ много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, - клиент моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой...
(!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костя ㋛. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), viber, скайпу, vk, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, работаю на себя. У клиентов на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, вайберу, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
тк это - не компания, заказчик не переплачивает - любая организация попросит НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой.
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. если хотите писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - Помогу советом ).

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. - тружусь на благо общества. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вайберу, skype, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не контора, не платит отчисления контора возьмет НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой!!!
(! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко можно по id - fire7fox - помогу чем могу ).

Здравствуйте, я - частник.
так как это не фирма - нет переплат каждая контора запросит по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что заказчик услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой..
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО писать мне в - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей シ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, vk, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп маг.
т.к. это - не фирма - не платит отчисления = любая фирма возьмет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, телефоны, компьютеры, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!!
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, меня зовут Константин ッ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, viber, вк, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' не вассал компаний = нет переплат фирма берет по итогу много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, что клиент работ должен всегда быть доволен моей работой!!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. можете мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Привет, меня звать Костя ツ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на себя. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), skype, вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Костей ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как - работаю сам на себя. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), skype, вк, viber, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
так как это не контора - заказчик не переплачивает компания попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!!!!
(!!! p.s. если хотите писать мне в - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не компания - клиент не переплачивает каждая компания запросит много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен быть каждый раз доволен моей услугой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (! p.s. если хотите написать в - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Здравстье, меня звать Костей ジ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), vk, вайберу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частный Мастер.
т.к. это - не фирма = нет переплат каждая фирма запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой.
По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вк, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как 'я' не контора - не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) контора возьмет много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, что заказчик моих работ должен быть всегда доволен моей работой..
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Здравстье, меня зовут Константин ッ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на благо общества. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку клиентов по sms, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), skype, viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, скайпу, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
так как 'я' - не вассал контор, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) фирма берет много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен каждый раз быть доволен моей услугой!!!
(!! p.s. если хотите писать в - найти меня запросто по айди - fire7fox - ).

Общий шалом, я - честный комп мастер.
т.к. это не компания - нет переплат - любая организация попросит по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - клиент моих работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною услугой!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Приветствую, меня звать Костей ツ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - работаю на благо общества. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, вк, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' не контора = заказчик не переплачивает каждая контора запросит много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - 'получатель' моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. можете писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костя シ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по sms, вк, вайберу, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Константин ジ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, так как - работаю на себя. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, vk, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это - не вассал фирм, нет переплат организация попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть доволен моей работой!!!!
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко по ид - id40778210 - подскажу что знаю ).

Общий шалом, я - частник.
так как 'я' не компания = не платит отчисления, любая компания возьмет много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!!!
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. - тружусь сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по смс, vk, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вайберу, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - честный комп маг.
т.к. это - не фирма, клиент не переплачивает компания берет по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! что 'потребитель' услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!!
(!!! p.s. можете написать мне в - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравстье, меня звать Костя ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по sms, вк, skype, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частный IT-Маг.
так как 'я' не компания, не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) - любая фирма возьмет по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой..
(! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), viber, vk, skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не вассал фирм, клиент не переплачивает фирма попросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, что заказчик услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Привет, меня звать Костей ツ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - работаю на себя. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют друзьям,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Константин シ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), скайпу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный Мастер.
тк это - не контора - нет переплат контора берет НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой...
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Здравстье, меня зовут Константин ッ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, так как я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по смс, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), skype, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - честный комп мастер.
тк 'я' не фирма - не платит отчисления каждая компания запросит по итогу выполненных работ много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!!!!
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. 'я' не контора = нет переплат компания запросит по итогу НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - 'получатель' работ должен быть всегда удовлетворен моей работой!
(!! p.s. если хотите мне написать в - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, вайберу, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник.
так как это - не фирма - заказчик не переплачивает = любая контора попросит много больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!!
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко по id - id40778210 - помогу чем могу ).

Привет, меня звать Костя ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, скайпу, viber, вк, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Константин ジ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), скайпу, viber, vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' не вассал контор, нет переплат каждая организация берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, что 'получатель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей услугой.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. если хотите писать в - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, я - честный комп мастер.
тк это - не компания = клиент не переплачивает организация возьмет много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой..
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто по id - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вайберу, skype, вк, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Костей シ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это - не фирма = не платит отчисления контора берет по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть всегда доволен моей услугой...
(! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Здравстье, меня звать Константин ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. - тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, viber, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), вк, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
тк 'я' не контора, не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) каждая контора возьмет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! что клиент моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. если хотите написать в - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравстье, я - частник.
т.к. это не компания - заказчик не переплачивает, любая компания попросит по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей работой!!!!
(!!! p.s. можете писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Привет, меня звать Костя ツ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, работаю на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, skype, вк, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не вассал компаний = нет переплат организация запросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих работ должен всегда быть доволен оказанной мною работой!!!
По всем возникающим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Приветствую, меня зовут Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), vk, скайпу, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частный Мастер.
так как 'я' не компания, клиент не переплачивает, любая фирма берет по итогу НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что заказчик моих работ должен всегда быть доволен моей работой.
(!! p.s. МОЖНО написать мне в - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), скайпу, вк, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп маг.
т.к. это - не фирма - не платит отчисления компания запросит много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой...
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Привет, меня звать Костя ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на себя. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), vk, skype, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' не контора, нет переплат каждая организация попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - 'получатель' моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною работой!!
(! p.s. можете написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Константин ジ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), скайпу, vk, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник.
т.к. это - не вассал компаний = заказчик не переплачивает фирма возьмет много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой..
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как я не вассал контор, работаю на благо общества. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вк, skype, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что - тружусь сам на себя. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
Так же веду поддержку клиентов по sms, skype, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вк, вайберу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как 'я' не контора - нет переплат - любая организация берет по итогу выполненных работ много >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой!
(!!! p.s. если хотите написать в - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - ).

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по смс, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), vk, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
тк это - не фирма = не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) организация попросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что клиент моих работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой...
По вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня звать Константин ツ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, вайберу, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп маг.
тк это не компания, нет переплат каждая компания возьмет по итогу НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда доволен моей работой!!!
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Привет, меня зовут Костя ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. - работаю на себя. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по sms, viber, skype, vk, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не вассал фирм = клиент не переплачивает контора запросит много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - 'потребитель' работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой..
(!!! p.s. можете мне писать в - найти меня запросто по id - k_a47 - ).

Привет, я - частный IT-Маг.
так как это - не фирма - не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) компания берет по итогу выполненных работ много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой.
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно по ид - fire7fox - Помогу советом ).

Приветствую, меня зовут Костей ッ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, тружусь на благо общества. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), vk, скайпу, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня звать Костя シ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, skype, вайберу, вк, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' не вассал контор - заказчик не переплачивает = любая фирма попросит НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, - клиент моих работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Константин ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что - работаю сам на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, vk, skype, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный Мастер.
так как это - не компания - нет переплат каждая контора возьмет по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что 'получатель' моих услуг должен каждый раз быть доволен моей работой!!!!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. можете написать в - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - ).

Привет, я - честный комп мастер.
т.к. 'я' не контора = не платит отчисления фирма запросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
(!!! p.s. если хотите писать мне в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ジ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), вк, скайпу, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. это - не компания = нет переплат организация берет по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!!!!
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. можете писать в - найти меня запросто по айди - id40778210 - помогу чем могу ).

Приветствую, меня звать Константин シ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. - тружусь сам на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вайберу, skype, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
тк 'я' не контора, не платит отчисления каждая фирма запросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что 'получатель' моих услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!!!
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по смс, скайпу, viber, вк, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - честный комп мастер.
так как это не фирма, клиент не переплачивает = любая компания возьмет по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой...
По вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ツ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как - работаю на себя. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по sms, вайберу, вк, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Привет, меня звать Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, viber, skype, vk, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' - не вассал фирм - не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) фирма попросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня легко по id - fire7fox - проконсультирую ).

Привет, меня звать Костя ジ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, skype, вк, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник.
так как 'я' - не компания, заказчик не переплачивает контора попросит по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой..
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (!! p.s. если хотите написать в - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - ).

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
тк это не фирма, нет переплат - любая контора возьмет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что клиент моих услуг должен всегда быть доволен моей работой.
(! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), viber, скайпу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Костей ㋛. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как я не вассал контор, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), vk, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. 'я' - не контора = заказчик не переплачивает каждая организация запросит много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Я считаю, - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей услугой!
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (! p.s. можете написать в - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это не вассал контор - нет переплат компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой!
(!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), viber, skype, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Константин ジ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, работаю сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по sms, вайберу, vk, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
тк это - не контора, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) организация возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - клиент работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой..
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Общий шалом, я - частный Мастер.
так как 'я' не вассал компаний - клиент не переплачивает каждая контора попросит много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой!!!
(!!! p.s. можете писать мне в - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Привет, меня звать Костей ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), вк, скайпу, viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк это - не компания = не платит отчисления фирма берет много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть каждый раз доволен моей работой!!
(!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ッ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Константин ツ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, тружусь на себя. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), skype, вк, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - честный комп маг.
т.к. 'я' не фирма = нет переплат, любая компания запросит по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! что 'потребитель' моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой...
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - Помогу советом ).

Приветствую, я - честный комп мастер.
так как это - не контора, не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) контора берет много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей услугой!!!!
(! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей シ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю гарантию, то и делаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, вайберу, vk, skype, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костя ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как - тружусь на благо общества. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), вк, скайпу, viber, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
тк 'я' не фирма - нет переплат каждая организация попросит по итогу НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - 'получатель' работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой.
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
т.к. это не вассал компаний, клиент не переплачивает компания запросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Я убежден, что клиент работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой!!!!
(!! p.s. можете писать в - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), вайберу, вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как - работаю на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
тк 'я' - не компания = нет переплат = любая фирма возьмет по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой..
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ジ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, работаю сам на себя. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, вк, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. это не вассал контор - не платит отчисления каждая контора возьмет много >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой.
(!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня легко по id - id40778210 - подскажу что могу ).

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не контора = заказчик не переплачивает фирма запросит по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - клиент услуг должен всегда быть доволен моей услугой!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (! p.s. если хотите писать в - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по смс, viber, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, skype, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
так как 'я' не компания = не платит отчисления организация берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен быть всегда доволен моей работой!!
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, я - честный комп маг.
тк это - не фирма, нет переплат, любая организация попросит много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, что заказчик услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой...
(!!! p.s. можете писать мне в - найти меня легко по id - id40778210 - помогу чем могу ).

Здравстье, меня звать Костя ツ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на благо общества. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вк, скайпу, viber, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Константин ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), скайпу, вк, viber, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
т.к. это не фирма - заказчик не переплачивает компания возьмет НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен каждый раз быть удовлетворен моей работой!!!
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костей シ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, т.к. - тружусь сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, вайберу, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. 'я' - не контора, клиент не переплачивает - любая фирма запросит по итогу выполненных работ много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что 'потребитель' услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой!!!
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - k_a47 - Всем подскажу ).

Привет, меня зовут Константин ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что - работаю на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, vk, скайпу, viber, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не вассал фирм, не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) каждая компания берет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. можете написать мне в - найти меня легко можно по ид - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ッ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по смс, вайберу, вк, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - честный комп маг.
тк это - не компания - нет переплат контора попросит по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, телефоны, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент работ должен быть всегда доволен моей услугой...
(! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Привет, я - частный Мастер.
т.к. это - не компания - заказчик не переплачивает фирма запросит НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - заказчик услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!
(!! p.s. МОЖНО писать в - найти меня легко можно по id - fire7fox - ).

Приветствую, меня звать Константин ジ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по смс, вайберу, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вк, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Костей シ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как - тружусь на себя. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, vk, skype, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не контора = нет переплат = любая компания возьмет по итогу выполненных работ много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною услугой..
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Костя ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что - работаю сам на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, vk, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), skype, viber, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
так как 'я' не фирма - не платит отчисления контора попросит по итогу НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!!
По всем вопросам или предложениям - звоните! (! p.s. если хотите написать мне в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костя ッ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вк, вайберу, скайпу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный IT-Маг.
тк это - не вассал фирм = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) каждая организация берет много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что заказчик услуг должен каждый раз быть доволен моей работой!!!!
(!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по ид - id40778210 - помогу чем могу ).

Приветствую, я - честный комп мастер.
т.к. 'я' не фирма, нет переплат компания попросит по итогу НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (!!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как я не вассал контор, работаю на благо общества. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), вк, скайпу, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
так как это - не контора = клиент не переплачивает - любая контора возьмет много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - 'потребитель' услуг должен всегда быть доволен оказанной мною услугой...
(! p.s. если хотите писать в - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, skype, viber, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), vk, а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Костя ツ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, скайпу, viber, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' - не компания - заказчик не переплачивает организация берет по итогу выполненных работ много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что клиент моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!!!
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Общий шалом, я - частник.
т.к. это не вассал компаний, не платит отчисления каждая фирма запросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' работ должен каждый раз быть доволен моей работой.
(!! p.s. можете мне написать в - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня зовут Костей ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по sms, вайберу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), скайпу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как 'я' - не фирма - нет переплат организация запросит по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен каждый раз быть доволен моей работой!!
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Здравствуйте, я - частник.
т.к. это не вассал контор, клиент не переплачивает каждая компания попросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, что клиент работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой..
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. можете писать в - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что - тружусь на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, skype, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), viber, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частный Мастер.
тк это - не компания, нет переплат, любая организация берет по итогу НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), viber, скайпу, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - честный комп мастер.
так как 'я' не контора - не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) контора возьмет много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, компы, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой..
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко по айди - fire7fox - подскажу что могу ).

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, skype, вайберу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как это не вассал контор = не платит отчисления фирма возьмет по итогу много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что заказчик моих услуг должен всегда быть доволен оказанной мною услугой...
(!!! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ジ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, скайпу, vk, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Привет, меня звать Константин ッ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, тружусь сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по sms, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), skype, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
тк 'я' - не компания = нет переплат каждая фирма попросит НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен каждый раз быть удовлетворен моей работой!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Приветствую, я - частник.
т.к. это - не контора = клиент не переплачивает - любая контора запросит по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, - 'получатель' работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой!
(! p.s. можете мне написать в - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня зовут Костя シ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, вайберу, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Костей ツ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, работаю на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, vk, viber, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' не фирма, заказчик не переплачивает компания берет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною работой.
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. можете писать в - найти меня запросто по айди - k_a47 - ).

Общий шалом, я - честный комп маг.
т.к. 'я' - не вассал компаний, нет переплат компания возьмет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - 'потребитель' моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой!!!!
По любым вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. если хотите мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня звать Константин ッ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), скайпу, вайберу, вк, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Костя シ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как - работаю на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, skype, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как это не контора - не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:), любая компания берет по итогу выполненных работ много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
тк это не фирма, не платит отчисления организация попросит по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что 'потребитель' услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. можете написать в - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костей ツ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вк, viber, skype, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня зовут Костя ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что - тружусь на благо общества. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, vk, скайпу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
так как 'я' - не компания - нет переплат каждая контора запросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой!!
(!! p.s. если хотите мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - id40778210 - Всем отвечу ).

Приветствую, я - честный комп маг.
т.к. 'я' не фирма = заказчик не переплачивает каждая организация запросит НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть всегда удовлетворен моей работой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (!!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно по айди - k_a47 - Помогу советом ).

Привет, меня звать Константин ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. - тружусь сам на себя. У клиентов на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вк, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это - не контора = нет переплат контора попросит по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по НИЗКИМ ценам!!! что клиент моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой.
(!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ジ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), vk, skype, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что - работаю на себя. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, вк, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
т.к. это не вассал фирм - клиент не переплачивает = любая фирма берет по итогу НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' работ должен быть каждый раз доволен моей услугой..
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. если хотите мне писать в - найти меня легко можно по id - fire7fox - помогу чем могу ).

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по sms, skype, vk, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
тк 'я' - не компания = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) фирма возьмет много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - заказчик моих услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!!!!
(!!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
тк это - не вассал фирм - заказчик не переплачивает = любая контора берет по итогу выполненных работ много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент услуг должен всегда быть доволен моей работой!!!
(!! p.s. можете написать в - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как - тружусь сам на себя. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, скайпу, вк, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Костей ツ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, vk, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), skype, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. 'я' не компания, нет переплат организация попросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто по ид - fire7fox - проконсультирую ).

Приветствую, я - честный комп мастер.
так как это - не контора - не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) компания возьмет много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компы, по НИЗКИМ ценам!!! Я убежден, - 'получатель' работ должен быть каждый раз доволен моей услугой..
(!!! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя シ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, работаю на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, вк, вайберу, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
тк 'я' не фирма = клиент не переплачивает каждая компания запросит по итогу НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!!!!
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравстье, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, viber, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
т.к. это не контора - нет переплат контора возьмет много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что 'потребитель' моих работ должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!!!
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, меня звать Костей ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что - работаю на благо общества. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вк, viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Костя ッ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по смс, vk, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный Мастер.
так как 'я' - не вассал контор = не платит отчисления - любая фирма запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой.
(!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

Общий шалом, я - честный комп маг.
так как это - не компания, клиент не переплачивает каждая организация попросит НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой...
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. если хотите написать в - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - подскажу что могу ).

Привет, меня звать Константин ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на благо общества. У клиентов на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), скайпу, вк, viber, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. 'я' не фирма, не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) фирма берет по итогу много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, компы, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - клиент работ должен быть всегда доволен моей услугой!!
(! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ジ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, то и делаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), vk, skype, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костей ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, тружусь на себя. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вк, skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
тк это не вассал компаний = нет переплат компания попросит по итогу много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' - не контора, не платит отчисления, любая компания запросит НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, компьютеры, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой!!
(!!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ジ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по смс, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), vk, viber, скайпу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не компания = нет переплат каждая контора берет по итогу выполненных работ много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!
(!! p.s. если хотите написать в - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя シ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку клиентов по смс, viber, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
т.к. это - не фирма, заказчик не переплачивает фирма возьмет НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой..
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (! p.s. МОЖНО мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - k_a47 - Всем подскажу ).

Здравстье, меня зовут Костей ツ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что - работаю сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, скайпу, вайберу, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня звать Костей ッ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, вайберу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вк, скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
т.к. 'я' - не фирма - заказчик не переплачивает каждая организация запросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, компы, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - заказчик работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

Здравстье, я - частный IT-Маг.
так как это не вассал контор - не платит отчисления организация попросит по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен всегда быть доволен моей услугой...
(!!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Приветствую, меня зовут Константин ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как - работаю на себя. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, skype, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), скайпу, vk, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' - не компания, нет переплат = любая фирма берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по НИЗКИМ ценам!!! Я убежден, что клиент услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!!!
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО писать в - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного спеца, так как даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по смс, вк, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, viber, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как это не контора = клиент не переплачивает контора возьмет много >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен всегда быть доволен моей работой!!!
(! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто по id - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Здравствуйте, я - частный Мастер.
т.к. 'я' - не контора - нет переплат, любая компания запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! что клиент работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой..
(!!! p.s. можете писать в - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), viber, вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костя ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, skype, вайберу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), vk, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
тк это не вассал компаний = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) контора берет много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей услугой...
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня звать Константин ジ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как - работаю сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, vk, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп маг.
так как 'я' - не фирма, нет переплат компания возьмет НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих работ должен всегда быть доволен моей работой!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Приветствую, меня зовут Костей シ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, скайпу, viber, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
тк это не компания = клиент не переплачивает каждая организация попросит по итогу много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!
(!!! p.s. можете мне писать в - найти меня легко можно по ид - k_a47 - ).

Приветствую, меня звать Костя ツ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, тружусь на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по смс, скайпу, vk, viber, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный IT-Маг.
т.к. это не контора = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) фирма запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, - 'потребитель' услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!!!!
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по sms, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), skype, вк, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
т.к. 'я' - не компания - нет переплат - любая контора возьмет много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен всегда быть доволен оказанной мною работой.
(!! p.s. можете написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это - не фирма, не платит отчисления каждая фирма берет НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, ноутбуки, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что клиент работ должен быть всегда удовлетворен моей услугой!!!!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Константин ッ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, работаю на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), скайпу, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп мастер.
так как 'я' не вассал фирм, заказчик не переплачивает организация попросит по итогу много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой..
(!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко можно по айди - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, skype, вк, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Константин ジ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, т.к. - работаю на благо общества. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, vk, skype, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
тк это не фирма - клиент не переплачивает компания запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть всегда доволен оказанной мною работой...
(!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не вассал компаний = нет переплат каждая компания попросит много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. МОЖНО писать в - найти меня запросто по ид - id40778210 - Всем отвечу ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), скайпу, вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - честный комп мастер.
так как это не контора - не платит отчисления фирма берет много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен каждый раз быть доволен моей работой!
По всем вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костей ッ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как - тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по смс, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), vk, вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
т.к. 'я' - не компания - нет переплат, любая организация возьмет по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что 'потребитель' моих услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною услугой.
(! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко по id - k_a47 - помогу чем могу ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, skype, вк, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня зовут Константин ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. - тружусь на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, скайпу, viber, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это не вассал фирм, не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) контора запросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен всегда быть доволен моей работой!!!
(!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Приветствую, я - частник.
тк 'я' - не фирма, заказчик не переплачивает каждая фирма берет по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - заказчик услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!!!!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. можете написать мне в - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Костя シ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, skype, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вк, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Константин ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, скайпу, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не компания - заказчик не переплачивает = любая контора возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Я считаю, что 'получатель' моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой..
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (! p.s. если хотите написать в - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Приветствую, меня зовут Костя ツ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по sms, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, viber, skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп маг.
так как 'я' не контора = не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) организация попросит много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!!!
(!!! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня легко можно по ид - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, вайберу, скайпу, vk, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
тк 'я' - не контора, нет переплат каждая компания попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! что клиент услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!!
(!! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, тружусь на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, viber, вк, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это не фирма = клиент не переплачивает контора возьмет много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен быть всегда удовлетворен моей услугой!
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко по id - id40778210 - ).

Привет, меня звать Константин ㋛. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, вк, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), viber, skype, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
т.к. 'я' не компания - не платит отчисления - любая фирма запросит по итогу НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - 'потребитель' работ должен каждый раз быть доволен моей работой...
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Привет, я - частный Мастер.
тк это - не вассал контор = нет переплат фирма берет много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой.
(!!! p.s. если хотите писать в - найти меня легко можно по айди - k_a47 - ).

Здравстье, меня зовут Костей ツ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вайберу, скайпу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Костей ッ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - тружусь на себя. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по смс, skype, viber, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это не контора, нет переплат, любая контора берет много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что клиент моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой.
(! p.s. если хотите писать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, я - честный комп маг.
так как 'я' - не компания = не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) организация запросит по итогу НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен всегда быть доволен оказанной мною работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня запросто по ид - k_a47 - помогу чем могу ).

Привет, меня звать Костя ジ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс рекомендуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вайберу, вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Константин シ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по sms, вк, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), skype, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не вассал фирм = заказчик не переплачивает каждая организация попросит много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, компы, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой!!
(!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня легко по id - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, vk, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
так как это не фирма, не платит отчисления компания возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, - клиент моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой..
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Общий шалом, я - частник.
тк это - не компания - клиент не переплачивает - любая фирма берет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен каждый раз быть удовлетворен моей работой!!!
(! p.s. если хотите писать в - найти меня легко можно по айди - id40778210 - подскажу что знаю ).

Привет, меня зовут Костей ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), скайпу, viber, вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, vk, skype, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' не фирма - нет переплат организация запросит по итогу много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, компьютеры, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - 'получатель' услуг должен быть всегда доволен оказанной мною работой!
По вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. можете мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не вассал контор, заказчик не переплачивает фирма возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что 'потребитель' работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравствуйте, меня звать Константин ジ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вайберу, vk, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня зовут Костя ッ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), скайпу, вк, viber, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' не контора = нет переплат каждая организация попросит много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой!!
(!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как это не компания - не платит отчисления компания запросит много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компы, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих работ должен каждый раз быть доволен моей услугой!!!!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. можете написать в - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Костей シ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, viber, скайпу, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп маг.
т.к. 'я' - не вассал компаний, нет переплат каждая контора попросит по итогу НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой..
(! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. - тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, вк, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не фирма = не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) = любая компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой...
(!! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня легко можно по ид - k_a47 - ).

Здравстье, меня зовут Костя ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, работаю на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), skype, viber, вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Константин ツ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, vk, скайпу, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный Мастер.
так как это - не контора - клиент не переплачивает контора возьмет много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Я убежден, что заказчик моих услуг должен быть каждый раз доволен моей работой!!!
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Приветствую, я - частник.
т.к. это не контора = заказчик не переплачивает - любая компания берет НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой!
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Привет, меня зовут Костя ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал контор, работаю на благо общества. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, viber, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - честный комп мастер.
тк 'я' - не фирма - не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) организация запросит по итогу выполненных работ много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что клиент моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой.
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко можно по айди - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, вк, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня зовут Константин ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, vk, skype, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
так как это - не компания = нет переплат компания попросит по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, компьютеры, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, - 'потребитель' моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой.
(!! p.s. можете мне написать в - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
так как 'я' не вассал фирм - нет переплат каждая организация возьмет много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, компы, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (! p.s. можете писать в - найти меня запросто по id - k_a47 - ).

Приветствую, меня звать Костя ツ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на себя. Имею репутацию отличного спеца, так как даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вк, вайберу, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Константин シ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. - работаю сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по sms, viber, вк, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' не компания, не платит отчисления фирма берет много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой...
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
тк это - не вассал компаний, клиент не переплачивает, любая контора попросит по итогу НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой..
(!!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - Всем подскажу ).

Приветствую, меня звать Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по смс, skype, vk, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня звать Костя ジ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. - тружусь на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, скайпу, vk, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
тк это не фирма, клиент не переплачивает каждая фирма возьмет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен каждый раз быть доволен моей работой!!!!
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не контора = не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) контора запросит по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!
(!!! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня легко можно по айди - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вк, skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частный IT-Маг.
так как 'я' не фирма, нет переплат = любая компания попросит много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен каждый раз быть доволен моей услугой!!!
(! p.s. если хотите мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по id - id40778210 - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как - работаю сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, то и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), скайпу, viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Костя ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, skype, вайберу, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это - не компания = нет переплат организация возьмет по итогу НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. можете написать в - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на благо общества. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, vk, скайпу, viber, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп маг.
тк 'я' - не вассал контор - заказчик не переплачивает контора запросит много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой..
(!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня легко по ид - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Привет, я - частный Мастер.
т.к. это не контора, не платит отчисления каждая фирма берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, что клиент услуг должен каждый раз быть доволен моей работой...
По возникающим вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костей ジ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, skype, вк, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - честный комп мастер.
так как это не фирма - не платит отчисления фирма попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, компы, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!!
(! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по id - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Приветствую, меня зовут Костей ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, skype, viber, vk, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Константин ッ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как - тружусь на себя. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, вк, скайпу, вайберу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' - не вассал контор = клиент не переплачивает каждая организация возьмет много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен быть всегда удовлетворен моей работой.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костя ツ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что - работаю сам на себя. У клиентов на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вайберу, скайпу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
т.к. 'я' - не контора - нет переплат, любая контора берет много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что клиент услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравствуйте, меня звать Костей シ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по sms, viber, vk, skype, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как это не компания, нет переплат компания запросит по итогу НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть всегда доволен моей услугой!!!!
По всем вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' не фирма, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) организация запросит по итогу выполненных работ много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!!
(! p.s. МОЖНО писать в - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), vk, вайберу, скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Костя シ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), viber, skype, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это - не контора - заказчик не переплачивает = любая организация попросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть доволен оказанной мною работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко по айди - k_a47 - Помогу советом ).

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, скайпу, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп маг.
так как 'я' - не вассал фирм = не платит отчисления фирма берет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, что заказчик работ должен всегда быть доволен моей услугой!!!
(! p.s. если хотите написать в - найти меня легко по айди - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костя ッ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что - работаю на благо общества. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, skype, viber, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
т.к. это не компания = заказчик не переплачивает каждая компания возьмет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, компы, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ジ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вайберу, вк, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный Мастер.
тк 'я' не компания - нет переплат компания берет по итогу выполненных работ много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по id - k_a47 - ).

Привет, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. это - не фирма = нет переплат каждая контора возьмет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - клиент моих работ должен быть всегда удовлетворен моей услугой..
(!! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Привет, меня зовут Костя ツ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что - работаю на себя. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, viber, skype, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
тк 'я' - не вассал компаний, клиент не переплачивает - любая фирма запросит по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, что 'получатель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой.
(! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. - тружусь сам на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, вайберу, skype, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Константин ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), скайпу, viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник.
так как это не контора - не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) контора попросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой...
По любым интересующим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (!!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - Всем отвечу ).

Приветствую, меня звать Костей ジ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, вк, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), скайпу, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не вассал фирм, клиент не переплачивает контора берет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, - заказчик услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!!!
По всем вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по ид - fire7fox - ).

Приветствую, я - честный комп мастер.
т.к. это не компания = нет переплат = любая компания возьмет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен быть всегда доволен моей работой!!!!
(! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что - тружусь сам на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), vk, вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, то и делаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, vk, вайберу, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
так как 'я' не фирма - не платит отчисления каждая контора попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой..
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Константин シ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), viber, skype, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это - не контора, нет переплат фирма запросит много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен каждый раз быть доволен моей услугой.
(!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня запросто по id - k_a47 - ).

Привет, меня звать Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, тружусь на себя. У клиентов на добром счету, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по смс, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вк, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' - не фирма, не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) организация запросит по итогу НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен быть всегда удовлетворен моей услугой!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (!!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
тк это не контора = заказчик не переплачивает каждая организация берет много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!
(! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Здравстье, меня зовут Костя ツ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, vk, viber, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник.
т.к. это - не компания - нет переплат - любая фирма возьмет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! что 'потребитель' моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой..
(!!! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня зовут Константин ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - работаю сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), skype, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
так как 'я' не вассал контор = не платит отчисления компания попросит по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен быть всегда доволен моей работой.
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вк, скайпу, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Костей ッ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, viber, vk, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник.
тк 'я' не компания - заказчик не переплачивает организация возьмет НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен всегда быть доволен оказанной мною услугой!!!!
(! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, skype, вайберу, вк, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный Мастер.
тк это - не вассал компаний = клиент не переплачивает каждая организация берет по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей работой...
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не фирма - не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:), любая компания запросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравстье, меня зовут Костей ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по смс, скайпу, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - честный комп маг.
т.к. это - не контора - нет переплат компания попросит по итогу выполненных работ много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что 'получатель' работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!!
(!! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня легко по id - fire7fox - ).

Приветствую, меня звать Константин ジ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как я не вассал контор, работаю на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по sms, вк, skype, viber, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. - тружусь на себя. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
тк 'я' - не фирма, не платит отчисления каждая фирма возьмет по итогу НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, - заказчик моих работ должен быть всегда доволен оказанной мною услугой!!!
(!!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - Помогу советом ).

Привет, я - честный комп маг.
т.к. это не контора, клиент не переплачивает фирма берет много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей работой..
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ツ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, skype, vk, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Константин ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, viber, vk, skype, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
так как это не вассал компаний, нет переплат контора попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компы, телефоны, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент работ должен каждый раз быть доволен моей услугой...
(! p.s. если хотите писать в - найти меня легко можно по айди - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не компания = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:), любая контора запросит много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!!
По интересующим вопросам и предложениям - мой номер у Вас есть! (!!! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костя シ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, скайпу, вк, вайберу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня зовут Костей ツ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), viber, скайпу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это - не вассал контор - заказчик не переплачивает организация берет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - 'потребитель' работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой!!!
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Константин ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, vk, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' не компания = нет переплат = любая компания запросит по итогу выполненных работ много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (! p.s. если хотите писать мне в - найти меня легко по id - k_a47 - Всем подскажу ).

Привет, я - частный Мастер.
тк 'я' - не фирма = нет переплат фирма попросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой!
(! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Приветствую, меня зовут Костей ジ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как я не вассал контор, работаю сам на себя. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, вк, вайберу, скайпу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по смс, vk, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), viber, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
т.к. это не контора = не платит отчисления каждая организация возьмет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! что 'получатель' моих работ должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!!!!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. можете писать в - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это - не вассал фирм, заказчик не переплачивает компания запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой...
(!! p.s. МОЖНО мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Здравстье, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), vk, скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Костей シ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, тружусь на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по sms, viber, вк, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - честный комп мастер.
т.к. 'я' не контора, нет переплат - любая контора попросит много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, - клиент услуг должен быть всегда доволен моей работой.
По возникающим вопросам или предложениям - звоните! (! p.s. если хотите написать в - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Привет, меня зовут Константин ッ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вк, скайпу, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
тк это не фирма - клиент не переплачивает каждая фирма возьмет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, телефоны, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (!!! p.s. МОЖНО мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, skype, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - честный комп мастер.
так как 'я' - не компания, не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) контора берет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что заказчик моих работ должен быть всегда доволен моей услугой!!!
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко по ид - fire7fox - помогу чем могу ).

Привет, меня звать Константин ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вк, skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник.
т.к. 'я' - не вассал контор = заказчик не переплачивает контора попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен быть всегда доволен моей работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по смс, скайпу, vk, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это не контора - не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) - любая фирма запросит много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что 'потребитель' услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
(!! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня запросто можно по id - id40778210 - ).

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
тк это не фирма - нет переплат организация возьмет по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой..
(! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравствуйте, меня звать Костей シ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как - тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку заказчиков по смс, вайберу, skype, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - честный комп маг.
т.к. 'я' - не компания - нет переплат каждая компания берет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, телефоны, компьютеры, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - клиент моих услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!!!
По любым вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (! p.s. если хотите писать в - найти меня легко можно по ид - k_a47 - ).

Здравстье, меня зовут Константин ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по sms, скайпу, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как это не фирма, не платит отчисления фирма берет по итогу много больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! что заказчик услуг должен быть всегда доволен моей услугой!
(!!! p.s. можете написать мне в ВК - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Здравстье, меня зовут Костей ツ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что - работаю на себя. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по sms, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вк, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, меня звать Костя ジ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), скайпу, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
тк 'я' - не вассал фирм - клиент не переплачивает = любая контора возьмет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой..
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. 'я' - не компания, заказчик не переплачивает компания попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой...
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, так как - тружусь на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по смс, viber, vk, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник.
тк это не контора = нет переплат каждая организация запросит много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - 'получатель' работ должен всегда быть удовлетворен моей работой.
(! p.s. если хотите написать в - найти меня запросто можно по id - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня звать Костя ッ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, skype, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, потому, что - тружусь сам на себя. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, вк, skype, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не вассал компаний - не платит отчисления каждая организация берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - заказчик моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
т.к. это не контора = не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) компания попросит много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!
(!!! p.s. если хотите мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Костя ジ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), vk, viber, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' - не компания, нет переплат, любая фирма запросит много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен всегда быть доволен оказанной мною услугой!
(!! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал контор, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же веду поддержку клиентов по sms, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), skype, vk, а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Константин ツ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), viber, вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник.
так как это не фирма = клиент не переплачивает контора возьмет по итогу НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, что клиент услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой.
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Привет, меня звать Константин シ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как - тружусь на благо общества. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, skype, vk, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - честный комп мастер.
т.к. это - не контора = клиент не переплачивает каждая компания возьмет много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! что клиент моих работ должен быть всегда доволен оказанной мною работой!!
(!! p.s. МОЖНО написать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Общий шалом, я - частник.
тк 'я' не компания, нет переплат организация запросит по итогу НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей работой!!!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня легко по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Костя ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - работаю на себя. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вайберу, skype, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частный Мастер.
так как 'я' не вассал контор - не платит отчисления фирма берет много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - 'получатель' моих работ должен каждый раз быть доволен моей услугой!!!!
(!!! p.s. можете написать в - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Приветствую, я - честный комп маг.
т.к. это - не фирма - заказчик не переплачивает, любая контора попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (! p.s. если хотите мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, viber, скайпу, вк, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня зовут Константин シ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вк, вайберу, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как это не вассал компаний, не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) контора берет НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой..
(!!! p.s. можете написать мне в - найти меня легко по ид - k_a47 - ).

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' - не фирма - нет переплат каждая организация попросит по итогу много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, телефоны, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, - клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой!
По возникающим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, меня звать Костя ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - тружусь сам на себя. У клиентов на добром счету, так как даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), vk, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. 'я' - не компания = нет переплат организация возьмет по итогу выполненных работ много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой...
(! p.s. МОЖНО писать мне в - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что - работаю на себя. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), vk, вайберу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп мастер.
так как это не контора = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) = любая фирма запросит НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что клиент работ должен быть всегда удовлетворен моей работой!!!
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по ид - id40778210 - проконсультирую как могу ).

Приветствую, меня звать Костя ツ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), скайпу, viber, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не контора, заказчик не переплачивает компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен моей работой!!
(!!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Здравстье, меня зовут Костя ジ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), вк, skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частный IT-Маг.
так как это не компания - не платит отчисления - любая контора попросит много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, ноутбуки, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! что 'получатель' услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой номер у Вас есть! (!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

Здравстье, я - частник.
тк это не фирма = нет переплат фирма возьмет по итогу много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой..
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по айди - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Костей ッ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, скайпу, vk, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не вассал фирм - клиент не переплачивает каждая компания запросит НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - клиент моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой.
(!! p.s. можете писать мне в - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), skype, вк, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костя ジ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. - тружусь на себя. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вк, viber, скайпу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный Мастер.
так как это - не фирма = заказчик не переплачивает организация берет НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! что 'получатель' услуг должен быть всегда доволен моей работой!!
(!! p.s. можете мне написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, я - частник.
т.к. 'я' не контора, нет переплат каждая контора запросит по итогу много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!!!
По всем вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто по айди - id40778210 - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня зовут Константин ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют друзьям,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, вайберу, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Костей ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, вайберу, vk, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - честный комп маг.
тк это не компания, не платит отчисления - любая фирма возьмет много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - клиент моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой.
(! p.s. МОЖНО писать в - найти меня запросто можно по id - k_a47 - помогу чем могу ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, viber, skype, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
так как 'я' - не вассал фирм, клиент не переплачивает фирма попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен быть всегда доволен моей услугой..
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку клиентов по смс, vk, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вайберу, скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не вассал контор - нет переплат каждая организация запросит по итогу НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что клиент услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною услугой!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. МОЖНО мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по ид - fire7fox - Всем подскажу ).

Общий шалом, я - честный комп мастер.
тк это не контора = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) компания возьмет много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен каждый раз быть доволен моей работой!!!!
(!! p.s. можете писать в - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Константин シ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, skype, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
тк 'я' - не компания, не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) = любая компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - клиент моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой...
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (!! p.s. если хотите писать мне в - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ッ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вк, skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный IT-Маг.
так как это не фирма - клиент не переплачивает контора попросит много больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!!!
(!!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

Здравстье, меня звать Костя ツ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - тружусь на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), vk, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня звать Костей シ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по смс, вайберу, скайпу, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. это не контора, нет переплат фирма попросит по итогу выполненных работ много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, что 'получатель' работ должен быть каждый раз доволен моей работой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, я - частный Мастер.
так как 'я' - не вассал компаний - нет переплат каждая контора запросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой.
(! p.s. если хотите мне написать в - найти меня легко можно по айди - k_a47 - ).

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), viber, vk, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это - не фирма = не платит отчисления компания возьмет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!!!
(!! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня легко можно по ид - id40778210 - проконсультирую ).

Привет, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, то и делаю по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, вайберу, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - честный комп маг.
т.к. 'я' не компания, заказчик не переплачивает, любая фирма берет по итогу много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой..
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костя ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вк, скайпу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), viber, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не фирма - не платит отчисления контора берет НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что заказчик моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!!
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко можно по ид - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), vk, вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
тк это не компания = нет переплат = любая компания попросит по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен всегда быть удовлетворен моей работой!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (! p.s. МОЖНО написать мне в - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравстье, меня звать Константин ツ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как - работаю на себя. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, вк, скайпу, viber, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. 'я' - не вассал контор = заказчик не переплачивает каждая организация возьмет по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!
(!!! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, скайпу, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Константин ジ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, так как - тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. это не контора, клиент не переплачивает организация запросит НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!!!!
По всем вопросам и предложениям - звоните! (!! p.s. если хотите писать мне в - найти меня запросто можно по id - id40778210 - ).

Здравстье, я - частник.
тк это не контора, нет переплат каждая контора возьмет по итогу много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой.
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня звать Костя ッ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, vk, вайберу, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Костей シ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, вк, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный IT-Маг.
так как 'я' - не вассал компаний - не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) компания запросит НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, что заказчик работ должен быть всегда доволен моей работой..
(!!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Здравстье, меня звать Костя ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, skype, вайберу, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - честный комп маг.
т.к. 'я' - не фирма, не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) - любая компания берет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой!!!
(! p.s. можете написать мне в - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, вк, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), viber, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный Мастер.
так как это не компания = нет переплат организация попросит по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - 'потребитель' моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой...
По интересующим вопросам или предложениям - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не вассал фирм = клиент не переплачивает фирма берет по итогу НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! что клиент моих работ должен всегда быть доволен моей услугой!!
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня легко можно по id - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Константин ツ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку клиентов по sms, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), вайберу, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
т.к. 'я' - не контора - заказчик не переплачивает каждая организация запросит много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой.
Хотите проконсультироваться? - мой номер в Вашем распоряжении (! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Приветствую, меня звать Костя ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, skype, вк, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), viber, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
так как это - не компания = не платит отчисления, любая фирма возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть удовлетворен моей работой!!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Константин ジ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, vk, вайберу, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. - работаю на себя. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), viber, скайпу, вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' не фирма - нет переплат контора попросит много >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - 'получатель' моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!
(!! p.s. если хотите мне написать в - найти меня легко по ид - k_a47 - проконсультирую как могу ).

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это не вассал компаний - клиент не переплачивает фирма берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, компьютеры, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - заказчик услуг должен всегда быть доволен моей услугой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - Всем подскажу ).

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, работаю сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вк, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), viber, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Костей ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по sms, вайберу, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
тк 'я' - не контора - нет переплат каждая контора запросит много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!!!
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' не фирма = не платит отчисления компания попросит по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен быть каждый раз доволен моей работой...
(! p.s. можете мне написать в - найти меня легко по ид - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Константин シ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - тружусь на себя. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по sms, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), vk, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по смс, вк, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), skype, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп мастер.
так как это - не компания, не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) = любая организация возьмет много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что заказчик услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой..
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' не контора = заказчик не переплачивает, любая компания берет НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен каждый раз быть доволен моей работой!!!
(!!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Приветствую, меня звать Костя ッ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, скайпу, вк, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это - не компания = нет переплат организация возьмет по итогу выполненных работ много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (! p.s. если хотите мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Константин ㋛. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, т.к. - тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю гарантию, то и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, вайберу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), vk, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
тк это не вассал фирм - не платит отчисления контора запросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих работ должен всегда быть доволен моей услугой!!!!
По вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ジ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по sms, viber, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Константин ツ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. - работаю на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вайберу, skype, vk, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частный Мастер.
т.к. 'я' - не фирма, клиент не переплачивает каждая фирма попросит по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой...
(!! p.s. если хотите мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по id - fire7fox - подскажу что знаю ).

Привет, меня звать Костя ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по sms, вк, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), skype, viber, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не фирма, нет переплат контора возьмет по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен каждый раз быть доволен моей работой.
(! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - помогу чем могу ).

Приветствую, я - честный комп маг.
тк это не компания = нет переплат - любая компания попросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - 'получатель' моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ツ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, так как я не вассал контор, тружусь на себя. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, скайпу, вайберу, vk, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не вассал контор, не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) каждая фирма запросит по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что заказчик моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною услугой..
(! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко по ид - k_a47 - ).

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, вк, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Костя ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что - работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, viber, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный Мастер.
т.к. это не контора, заказчик не переплачивает компания берет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен каждый раз быть удовлетворен моей услугой..
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО написать мне в - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Костя ジ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, работаю на благо общества. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вк, viber, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), скайпу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп мастер.
так как это не контора, нет переплат фирма попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что заказчик работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой...
По любым интересующим вопросам и предложениям - звоните! (!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Привет, меня зовут Константин シ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вайберу, vk, skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник.
т.к. 'я' - не фирма - клиент не переплачивает - любая организация возьмет много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!
(! p.s. если хотите мне писать в - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' - не вассал компаний - не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) организация берет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, компы, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по айди - k_a47 - Помогу советом ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку клиентов по смс, вайберу, вк, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), скайпу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
т.к. это не компания = не платит отчисления каждая контора запросит по итогу много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть доволен моей работой!!!
(! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костей ッ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что - тружусь сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), vk, viber, skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
так как это не контора = заказчик не переплачивает = любая контора запросит по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, - 'потребитель' работ должен каждый раз быть доволен моей работой.
(!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Приветствую, меня звать Костя ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вк, скайпу, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не вассал контор - нет переплат контора берет много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. если хотите мне написать в - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. - работаю на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, skype, vk, viber, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - честный комп маг.
так как 'я' не фирма, нет переплат каждая организация возьмет по итогу выполненных работ много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (! p.s. можете писать мне в - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Привет, меня звать Костя ジ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как - тружусь на себя. Имею репутацию отличного мастера, т.к. даю гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), скайпу, viber, вк, а так же по тимвиверу.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. это - не компания = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) организация попросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что клиент услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!!
(!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вайберу, vk, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не компания = клиент не переплачивает компания берет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что 'потребитель' моих работ должен быть всегда доволен оказанной мною услугой...
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ツ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по смс, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), скайпу, вайберу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - честный комп мастер.
т.к. это - не контора - заказчик не переплачивает каждая фирма запросит по итогу много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, компы, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей работой..
(!! p.s. если хотите написать мне в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Привет, меня звать Костей シ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как - работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, + рекомендуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, skype, vk, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня звать Константин ッ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, тружусь сам на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по смс, skype, viber, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
тк это не вассал фирм - нет переплат фирма попросит по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен каждый раз быть доволен моей услугой!!!!
(! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно по ид - fire7fox - ).

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не фирма, не платит отчисления, любая компания возьмет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой.
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. можете мне написать в - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по sms, скайпу, вк, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник.
так как 'я' - не фирма = нет переплат фирма возьмет много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что заказчик моих работ должен всегда быть доволен оказанной мною услугой!
По всем интересующим вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, так как я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), skype, вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Привет, я - честный комп маг.
тк это не компания - не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) каждая контора берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой...
(!! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по смс, скайпу, вк, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не контора, клиент не переплачивает компания попросит по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, - 'получатель' работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой..
(!!! p.s. можете писать в - найти меня легко по айди - id40778210 - Помогу советом ).

Здравстье, меня зовут Костя ジ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. - работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, skype, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), вайберу, вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Костя ツ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), vk, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не вассал фирм = заказчик не переплачивает = любая организация запросит много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (! p.s. если хотите написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, работаю на себя. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), vk, skype, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частный Мастер.
так как это не вассал контор, нет переплат контора запросит по итогу много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! что 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, я - частник.
т.к. 'я' - не фирма = не платит отчисления каждая компания попросит НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой.
(!!! p.s. можете писать в - найти меня легко по ид - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), viber, скайпу, вк, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Костя ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), vk, skype, viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. это не контора, клиент не переплачивает организация берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!
(!! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Приветствую, меня звать Костей シ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, тружусь сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частный Мастер.
так как 'я' - не компания, не платит отчисления, любая фирма возьмет много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть доволен моей услугой!!!!
По любым вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (!!! p.s. можете написать в - найти меня легко по id - k_a47 - ).

Приветствую, я - честный комп маг.
тк это не вассал компаний - нет переплат контора попросит много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что 'получатель' работ должен каждый раз быть доволен моей услугой!!
(! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - Всем подскажу ).

Здравствуйте, меня звать Константин ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, скайпу, вайберу, vk, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Константин ツ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по sms, viber, вк, skype, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не контора - заказчик не переплачивает - любая организация запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой.
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (! p.s. можете писать в - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, я - частник.
т.к. 'я' - не фирма = нет переплат каждая компания берет по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. - работаю на себя. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), skype, вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Костей ㋛. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, viber, вк, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк это не компания - не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) фирма возьмет НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен всегда быть удовлетворен моей работой..
(!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Приветствую, я - честный комп мастер.
т.к. это - не вассал контор, нет переплат компания берет много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой...
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ジ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вк, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Костя ッ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что - тружусь на благо общества. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, вайберу, скайпу, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник.
так как 'я' не компания, не платит отчисления - любая контора попросит по итогу НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что клиент моих услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой!
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко по айди - id40778210 - Помогу советом ).

Привет, я - частный IT-Маг.
тк 'я' - не контора = клиент не переплачивает каждая фирма запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! Я считаю, - заказчик услуг должен каждый раз быть доволен моей работой!!!
(!!! p.s. можете писать в - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Приветствую, меня звать Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по sms, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вк, скайпу, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не фирма - заказчик не переплачивает организация возьмет много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой..
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Здравстье, меня зовут Костей シ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по смс, viber, skype, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня звать Константин ジ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), скайпу, viber, вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
т.к. это не компания = нет переплат каждая контора попросит по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих услуг должен быть всегда доволен оказанной мною работой.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. если хотите мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, меня зовут Костя ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вайберу, vk, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как 'я' - не контора - не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) контора запросит много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компы, телефоны, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен каждый раз быть удовлетворен моей работой!
(!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Здравстье, я - частник.
так как 'я' не вассал фирм = не платит отчисления = любая организация возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен быть всегда доволен моей услугой!!!!
(!!! p.s. можете писать в - найти меня легко можно по айди - fire7fox - проконсультирую ).

Привет, меня зовут Костей シ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вк, skype, viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня звать Константин ッ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, vk, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - честный комп мастер.
тк это - не фирма, клиент не переплачивает фирма берет много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! что клиент услуг должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. если хотите написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ツ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по sms, vk, скайпу, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный Мастер.
т.к. это - не вассал компаний - нет переплат компания попросит много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!!
(! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня зовут Костей ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, skype, вк, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
тк 'я' не контора = нет переплат, любая компания запросит по итогу НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, что заказчик услуг должен всегда быть доволен моей работой...
По любым вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (!! p.s. можете написать в - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, работаю на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, вк, skype, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
так как это не фирма, не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) каждая фирма возьмет НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой...
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), vk, вайберу, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. 'я' - не компания = заказчик не переплачивает организация берет по итогу выполненных работ много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, - 'получатель' услуг должен быть всегда доволен моей услугой.
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - id40778210 - Обязательно отвечу ).

Здравстье, я - честный комп маг.
тк 'я' не контора - не платит отчисления, любая фирма берет много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, ноутбуки, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой..
(!! p.s. если хотите написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто по айди - fire7fox - помогу чем могу ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. - работаю сам на себя. У клиентов на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), viber, вк, skype, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костя ジ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по смс, вайберу, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не фирма - клиент не переплачивает организация возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! что клиент услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!!!
По интересующим вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. МОЖНО писать в - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), vk, вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - честный комп мастер.
так как это - не вассал фирм, нет переплат компания запросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
(! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не компания, заказчик не переплачивает каждая контора попросит по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - 'получатель' работ должен каждый раз быть доволен моей работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. МОЖНО писать в - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - проконсультирую ).

Здравстье, меня звать Константин ッ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, потому, что - тружусь на благо общества. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по смс, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), скайпу, viber, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня звать Костей ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), vk, skype, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный Мастер.
т.к. это - не фирма - нет переплат = любая организация берет по итогу много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, - заказчик моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костя シ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, работаю на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вк, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не контора = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) фирма запросит НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой.
(!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по id - id40778210 - Всем подскажу ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ツ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вк, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
т.к. это не компания - не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) контора возьмет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компы, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что клиент моих работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой..
(!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не вассал компаний, нет переплат каждая компания попросит по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен всегда быть доволен оказанной мною работой!!!!
По любым вопросам или предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (! p.s. можете мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравстье, меня звать Константин ヅ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, так как я не вассал контор, тружусь сам на себя. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), skype, vk, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это - не вассал контор = заказчик не переплачивает - любая фирма запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - заказчик услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костей シ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), vk, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
так как 'я' не компания - нет переплат компания попросит много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен быть всегда доволен моей услугой...
Есть вопросы? - мой телефонный номер у Вас есть! (! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто по id - k_a47 - Помогу советом ).

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, потому, что - работаю на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же веду поддержку клиентов по смс, viber, вк, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - честный комп маг.
т.к. 'я' не контора = не платит отчисления каждая организация возьмет много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что заказчик моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Костя ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как я не вассал контор, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по смс, скайпу, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Константин ッ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, вайберу, vk, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), skype, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный IT-Маг.
тк это - не фирма - клиент не переплачивает организация берет по итогу НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, компы, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен всегда быть удовлетворен моей работой!
(!!! p.s. если хотите мне писать в - найти меня легко по айди - id40778210 - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня зовут Костя ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, работаю на благо общества. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вк, вайберу, skype, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частный Мастер.
так как 'я' - не компания = нет переплат, любая контора попросит много >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компы, телефоны, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен всегда быть доволен моей услугой!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Константин ツ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по смс, vk, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), viber, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник по ремонту компов.
тк это не контора, не платит отчисления фирма возьмет по итогу НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, компьютеры, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! что 'получатель' работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой..
(!! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня запросто по id - id40778210 - Помогу советом ).

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. это - не фирма, клиент не переплачивает каждая компания берет много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей работой...
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня легко можно по ид - k_a47 - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по sms, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), vk, skype, вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Константин ジ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, тружусь сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку клиентов по смс, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), viber, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник.
так как 'я' не вассал фирм = заказчик не переплачивает контора запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - клиент моих работ должен быть всегда доволен оказанной мною работой!!!!
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня зовут Костей ツ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. - работаю на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по sms, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), skype, vk, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - честный комп мастер.
т.к. 'я' не компания, нет переплат - любая компания возьмет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что 'потребитель' работ должен каждый раз быть доволен моей услугой!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. если хотите писать мне в - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Здравстье, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, viber, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), скайпу, вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - честный комп маг.
тк это - не контора = не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) контора запросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!!!
(!! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - ).

Приветствую, меня зовут Костя シ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по смс, vk, скайпу, вайберу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
т.к. это не фирма = нет переплат каждая контора попросит много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, телефоны, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент услуг должен каждый раз быть доволен моей работой.
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - проконсультирую как могу ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' - не вассал контор - клиент не переплачивает компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!!
(!!! p.s. можете написать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ッ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), skype, вк, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник.
так как это не вассал компаний, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) фирма возьмет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!!
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (! p.s. если хотите написать в - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Константин ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вайберу, вк, skype, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что - работаю сам на себя. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по sms, скайпу, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' - не контора, заказчик не переплачивает каждая фирма запросит по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Я убежден, - заказчик работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой..
(!! p.s. можете писать мне в - найти меня легко по ид - fire7fox - помогу чем могу ).

Приветствую, я - частник.
т.к. 'я' не компания - не платит отчисления = любая организация берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент моих работ должен быть всегда доволен оказанной мною услугой.
(! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Приветствую, меня звать Константин ジ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, viber, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как - тружусь на благо общества. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
А так же веду поддержку клиентов по sms, vk, вайберу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), скайпу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
так как это - не фирма - нет переплат организация попросит много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компы, планшеты, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Привет, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как 'я' не фирма = нет переплат каждая компания попросит НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! что заказчик моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!!!!
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (!!! p.s. если хотите написать мне в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вайберу, skype, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня зовут Костей ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, тружусь на благо общества. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку заказчиков по смс, скайпу, viber, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп маг.
т.к. это - не компания - не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) фирма возьмет по итогу много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть всегда доволен моей услугой...
(!! p.s. МОЖНО писать в КОНТАКТ - найти меня легко по айди - fire7fox - ).

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
тк 'я' не вассал компаний, клиент не переплачивает, любая контора берет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой..
(! p.s. можете писать мне в - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Приветствую, меня звать Костя シ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вк, скайпу, viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Костя ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, т.к. - работаю на себя. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), skype, vk, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не контора = заказчик не переплачивает организация запросит по итогу выполненных работ много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть доволен моей работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Общий шалом, я - частный Мастер.
тк 'я' не фирма, не платит отчисления каждая фирма берет по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой.
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. можете писать в - найти меня запросто по id - k_a47 - проконсультирую ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ジ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как - тружусь сам на себя. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по смс, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вк, скайпу, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, так как даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), viber, vk, skype, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это - не компания, нет переплат контора попросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, компьютеры, ноутбуки, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что заказчик работ должен всегда быть доволен моей работой...
(!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костей ッ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что - работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по смс, vk, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), viber, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
тк это - не вассал контор - клиент не переплачивает - любая организация запросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, - клиент работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!!!
Есть вопросы? - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня запросто по id - fire7fox - ).

Привет, меня зовут Костя ツ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вк, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - честный комп мастер.
так как 'я' не контора - нет переплат компания возьмет по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!!
(! p.s. если хотите мне написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Общий шалом, я - частник.
т.к. это не вассал фирм = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) контора возьмет много больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен моей работой!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Константин ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - тружусь на благо общества. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, вайберу, vk, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не контора, не платит отчисления каждая компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, что 'потребитель' услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!!
(!!! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - id40778210 - помогу чем могу ).

Здравствуйте, меня зовут Константин シ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, viber, skype, вк, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня звать Костей ツ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
Так же веду поддержку заказчиков по sms, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), vk, вайберу, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это - не компания, заказчик не переплачивает = любая контора запросит по итогу НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - заказчик работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой...
(!! p.s. если хотите написать в - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Привет, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, так как - работаю на себя. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, viber, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), вк, а так же по тимвиверу.

Привет, я - честный комп мастер.
т.к. 'я' не фирма - нет переплат компания попросит много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, ноутбуки, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей услугой.
По возникающим вопросам или предложениям - мой номер у Вас есть! (! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Приветствую, я - частный IT-Маг.
тк это - не компания - не платит отчисления каждая фирма возьмет НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен всегда быть доволен моей работой!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. МОЖНО написать в - найти меня легко введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, так как я не вассал фирм, работаю на себя. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), viber, скайпу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - честный комп маг.
так как 'я' не контора = клиент не переплачивает фирма попросит по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой!!!!
(!! p.s. можете писать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - id40778210 - помогу чем могу ).

Привет, меня зовут Костей ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), skype, вайберу, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не вассал контор = нет переплат организация запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен быть всегда доволен моей услугой!
(!!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Здравстье, меня звать Константин ッ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), вк, skype, viber, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Костей ジ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, тружусь сам на себя. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, vk, вайберу, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный Мастер.
тк это не фирма = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:), любая организация берет много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, что 'получатель' моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой..
По любым вопросам и предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!!! p.s. если хотите мне писать в - найти меня запросто по ид - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня звать Константин ツ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по смс, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), скайпу, вк, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
так как это - не компания, нет переплат фирма возьмет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, ноутбуки, компьютеры, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!
(!! p.s. можете мне писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - Всем отвечу ).

Приветствую, меня зовут Костя ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, так как я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, skype, vk, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), viber, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. 'я' не вассал фирм - заказчик не переплачивает - любая компания запросит по итогу выполненных работ много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, телефоны, компы, по НИЗКИМ ценам!!! что заказчик моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой!!!
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (! p.s. МОЖНО написать в ВК - найти меня легко введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, меня звать Константин シ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как - тружусь сам на себя. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), viber, vk, а так же по тимвиверу.

Привет, я - честный комп маг.
так как это не контора - нет переплат компания попросит по итогу много >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компьютеры, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - клиент моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой!!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. можете мне писать в - найти меня запросто по айди - fire7fox - подскажу что могу ).

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не фирма - не платит отчисления каждая контора берет НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой...
(!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по sms, вайберу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), скайпу, вк, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
тк 'я' - не контора - заказчик не переплачивает каждая организация возьмет по итогу НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' услуг должен всегда быть доволен оказанной мною услугой..
(!!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по смс, скайпу, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костей ジ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, т.к. - работаю на себя. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю железную гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, viber, skype, вк, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
так как это не фирма, нет переплат организация берет много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я убежден, что 'потребитель' моих работ должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой.
По любым возникающим вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - id40778210 - ).

Общий шалом, я - частный Мастер.
т.к. 'я' не вассал компаний, не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) = любая фирма запросит НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих услуг должен быть всегда доволен моей работой!!!!
(! p.s. МОЖНО написать в - найти меня легко можно по ид - k_a47 - ).

Здравстье, меня звать Константин ッ. У меня ниже всегда цены, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, скайпу, вк, вайберу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частный IT-Маг.
тк это - не компания = клиент не переплачивает контора попросит по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. можете писать мне в ВК - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, skype, vk, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Костя ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, vk, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), вайберу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
тк 'я' - не контора = нет переплат организация возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - клиент моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!
(!!! p.s. МОЖНО писать в - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую как могу ).

Здравстье, меня зовут Константин ヅ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. - работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, вк, skype, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
т.к. это не вассал контор = не платит отчисления, любая фирма запросит много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' работ должен быть всегда удовлетворен моей работой..
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. можете написать мне в КОНТАКТ - найти меня легко можно по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку клиентов по смс, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
так как 'я' не компания, заказчик не переплачивает контора попросит по итогу много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!!
По вопросам и предложениям - звоните! (! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. это - не фирма = клиент не переплачивает каждая организация берет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, компьютеры, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что клиент услуг должен всегда быть доволен моей услугой.
(! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - fire7fox - помогу чем могу ).

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как я не вассал контор, тружусь сам на себя. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, vk, скайпу, вайберу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не контора, нет переплат каждая компания попросит НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, компы, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что заказчик услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - ).

Здравстье, меня звать Костя ジ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, тружусь на себя. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, viber, вк, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), skype, а так же по тимвиверу.

Привет, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вайберу, vk, скайпу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - честный комп маг.
тк это - не вассал фирм - не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) фирма возьмет по итогу выполненных работ много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен быть всегда удовлетворен моей услугой!!!
(!! p.s. если хотите написать мне в - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Приветствую, меня звать Костя シ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что - работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, вайберу, вк, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частный IT-Маг.
так как 'я' - не фирма - заказчик не переплачивает = любая контора берет много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, - заказчик услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!
(!!! p.s. можете писать в КОНТАКТ - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не компания - нет переплат компания запросит по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен всегда быть удовлетворен моей работой!!!
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто можно по ид - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ツ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, vk, viber, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
т.к. 'я' - не компания, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) каждая контора берет по итогу НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, - 'получатель' услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. если хотите написать мне в - найти меня запросто можно по айди - fire7fox - Всем отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костей ッ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как я не вассал контор, работаю на себя. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по смс, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), вк, viber, skype, а так же по тимвиверу.

Привет, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк это не контора, клиент не переплачивает фирма запросит много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих работ должен быть каждый раз доволен моей услугой..
(! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют знакомым,
А так же помогаю заказчикам по sms, скайпу, вайберу, vk, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не фирма = не платит отчисления - любая организация попросит по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, ноутбуки, компьютеры, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен каждый раз быть удовлетворен моей работой...
(!!! p.s. МОЖНО написать мне в - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, viber, скайпу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костей ツ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, так как - тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю гарантию, то и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вк, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
т.к. это не вассал компаний = нет переплат контора возьмет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, ноутбуки, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что заказчик моих работ должен быть всегда доволен оказанной мною работой!!!!
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по id - k_a47 - Помогу советом ).

Приветствую, я - частный Мастер.
т.к. 'я' не контора, заказчик не переплачивает компания запросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен быть всегда доволен оказанной мною работой.
(!!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Здравстье, меня зовут Константин ジ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, то и делаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по смс, вайберу, скайпу, вк, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня звать Костей ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как я не вассал контор, тружусь на благо общества. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, viber, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, vk, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
тк это - не фирма, не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) каждая компания возьмет по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, - 'потребитель' моих услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. если хотите мне написать в КОНТАКТ - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, я - честный комп маг.
так как 'я' не вассал фирм, нет переплат организация попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, планшеты, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! что клиент моих услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
По любым интересующим вопросам и предложениям - мой телефонный номер у Вас есть! (!! p.s. можете мне написать в - найти меня легко можно по ид - fire7fox - Обязательно отвечу ).

Приветствую, меня звать Костя ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по sms, вк, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вайберу, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня зовут Костя シ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, работаю на себя. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку заказчиков по смс, skype, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), vk, viber, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как это - не компания = клиент не переплачивает = любая фирма берет много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, компьютеры, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик работ должен всегда быть доволен моей услугой..
(!!! p.s. МОЖНО писать в - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, я - частный IT-Маг.
т.к. это - не фирма = не платит отчисления организация берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что 'получатель' моих работ должен каждый раз быть удовлетворен моей работой.
(! p.s. можете писать мне в КОНТАКТ - найти меня легко по id - id40778210 - ).

Здравстье, меня зовут Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, так как - тружусь сам на себя. Имею репутацию отличного специалиста, потому, что даю гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, vk, viber, скайпу, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - частник.
тк 'я' не вассал компаний = нет переплат каждая организация возьмет много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, ноутбуки, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть доволен оказанной мною услугой...
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем подскажу ).

Привет, меня звать Константин ツ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, потому, что я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
т.к. 'я' - не контора - не платит отчисления компания запросит много >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши компы, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой!!!!
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. если хотите писать в - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Приветствую, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), скайпу, vk, вайберу, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Маг.
так как это не компания - заказчик не переплачивает, любая компания попросит по итогу НАМНОГО больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!!!
(! p.s. МОЖНО мне написать в ВК - найти меня запросто по id - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин シ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. - работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, + советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по смс, вк, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня зовут Костей ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - работаю на себя. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же веду поддержку заказчиков по смс, vk, skype, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп мастер.
тк 'я' - не вассал контор - нет переплат фирма запросит по итогу НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент моих услуг должен быть всегда доволен моей работой!!!!
(!!! p.s. можете писать мне в КОНТАКТ - найти меня легко по айди - id40778210 - ).

Приветствую, я - частник по ремонту компов.
так как это не фирма = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) - любая контора возьмет много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой..
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Здравстье, меня звать Костей ジ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), вк, скайпу, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня зовут Костя ッ. У меня всегда ниже цены, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, тружусь на благо общества. Имею репутацию отличного спеца, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по sms, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), скайпу, вк, viber, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
тк 'я' - не компания = нет переплат контора попросит много >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что 'получатель' моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой.
По вопросам или предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. если хотите мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - fire7fox - подскажу что могу ).

Приветствую, меня звать Константин ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У клиентов на добром счету, так как даю гарантию, то и работаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, вайберу, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частный Мастер.
т.к. это не контора = клиент не переплачивает каждая фирма берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, ноутбуки, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!
(! p.s. МОЖНО написать в - найти меня запросто введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не фирма - не платит отчисления организация возьмет НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть всегда доволен моей работой!!!
По всем возникающим вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Константин ッ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), skype, viber, vk, а так же по тимвиверу.

Здравстье, меня звать Костя ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют друзьям,
А так же помогаю клиентам по sms, вк, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), скайпу, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как 'я' не компания, клиент не переплачивает - любая фирма попросит по итогу выполненных работ много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, ноутбуки, компы, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, - заказчик моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
(!! p.s. МОЖНО мне написать в КОНТАКТ - найти меня легко по id - k_a47 - подскажу что могу ).

Общий шалом, я - честный комп маг.
тк это - не вассал компаний - нет переплат компания запросит много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною работой...
Есть вопросы? - мой номер у Вас есть! (! p.s. если хотите мне писать в - найти меня легко можно по ид - fire7fox - ).

Привет, меня звать Костей ジ. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, работаю на себя. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, то и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же веду поддержку клиентов по смс, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), viber, vk, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
т.к. 'я' не контора - заказчик не переплачивает каждая организация берет по итогу НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, планшеты, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! что заказчик моих услуг должен быть всегда доволен моей услугой.
(!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Всем отвечу ).

Здравствуйте, меня зовут Костя シ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + получаю рекомендации,
А так же веду активную поддержку заказчиков по sms, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), вк, скайпу, вайберу, а так же по тимвиверу.

Привет, меня звать Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как - работаю на благо общества. У заказчиков на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
Так же помогаю заказчикам по sms, skype, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), вайберу, вк, а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - частник.
тк 'я' - не фирма, нет переплат контора возьмет НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!!
(!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, я - честный комп мастер.
так как это не компания, не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:) каждая компания запросит по итогу много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - 'потребитель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (! p.s. можете написать мне в КОНТАКТ - найти меня запросто можно по айди - id40778210 - помогу чем могу ).

Здравстье, меня зовут Костей ツ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + рекомендуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), скайпу, vk, viber, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не контора, клиент не переплачивает фирма попросит много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'потребитель' моих услуг должен быть каждый раз доволен моей услугой!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. можете мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по ид - k_a47 - ).

Приветствую, меня зовут Константин ヅ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по смс, vk, скайпу, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник.
т.к. это не вассал фирм, нет переплат, любая контора берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Я считаю, что заказчик работ должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!!!
(!!! p.s. если хотите писать в ВК - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь сам на себя. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), skype, viber, вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это - не компания, не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) фирма попросит много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, ноутбуки, компьютеры, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!!!
По любым возникающим вопросам и предложениям - звоните! (!! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня легко можно по id - fire7fox - ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, работаю на благо общества. Имею репутацию хорошего мастера, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, плюс советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, вайберу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), skype, vk, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частный IT-Маг.
тк 'я' не контора = не платит отчисления = любая организация запросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши телефоны, компы, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, - заказчик работ должен всегда быть удовлетворен моей услугой..
(! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня запросто введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - проконсультирую ).

Привет, меня звать Костей ツ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и работаю на совесть - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
Так же помогаю клиентам по sms, viber, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), вк, скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - честный комп мастер.
т.к. это - не фирма - заказчик не переплачивает каждая компания берет НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, планшеты, компы, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною услугой!!!!
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. МОЖНО мне написать в - найти меня запросто введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня звать Костя ジ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс рекомендуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), вк, скайпу, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' не вассал контор - нет переплат компания возьмет по итогу много больше чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! что клиент моих услуг должен всегда быть доволен моей работой..
(!! p.s. можете писать в ВК - найти меня легко можно по айди - id40778210 - Помогу советом ).

Здравстье, меня зовут Константин ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, потому, что - тружусь на себя. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, viber, vk, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
так как 'я' не фирма = заказчик не переплачивает контора возьмет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, - клиент моих работ должен быть всегда доволен оказанной мною услугой!!
Хотите проконсультироваться? - звоните! (!!! p.s. можете мне писать в - найти меня легко введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костя ッ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - тружусь на себя. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), viber, skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня звать Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, то и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по sms, vk, вайберу, скайпу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - частный Мастер.
тк это - не контора = нет переплат каждая фирма берет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши планшеты, компы, телефоны, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей услугой...
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно по ид - k_a47 - Всем подскажу ).

Привет, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. это - не вассал компаний - не платит отчисления организация запросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компьютеры, телефоны, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что заказчик моих услуг должен всегда быть доволен моей работой.
По всем интересующим вопросам или предложениям - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по айди - id40778210 - ).

Привет, меня зовут Константин シ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по смс, viber, vk, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня звать Костя ㋛. У меня цены всегда ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал фирм, работаю на благо общества. У заказчиков на добром счету, т.к. даю гарантию, соответственно и делаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вк, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, я - Частный Компьютерный Мастер.
так как 'я' не компания, не платит отчисления в фонд конторы и фонды:), любая контора попросит по итогу выполненных работ много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компы, ноутбуки, планшеты, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик работ должен быть каждый раз удовлетворен оказанной мною работой!
(! p.s. можете мне писать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Костей シ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и работаю по максимуму - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно потом, плюс получаю рекомендации,
Так же веду активную поддержку заказчиков по sms, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), vk, viber, а так же по TeamViewer'у.

Общий шалом, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не контора, клиент не переплачивает - любая организация запросит НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент работ должен каждый раз быть доволен моей работой!!!
Есть вопросы? - мой номер в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО писать в ВК - найти меня запросто можно по id - fire7fox - ).

Здравстье, я - честный комп маг.
тк 'я' не компания = нет переплат фирма берет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' моих услуг должен всегда быть удовлетворен оказанной мною работой!!!
(!!! p.s. если хотите мне написать в - найти меня легко введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Привет, меня зовут Константин ツ. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, т.к. я не вассал фирм, тружусь сам на себя. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать, + советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по смс, вайберу, вк, skype, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Привет, я - частный IT-Маг.
так как 'я' - не фирма - заказчик не переплачивает каждая фирма попросит НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, - 'получатель' услуг должен каждый раз быть доволен моей услугой.
Хотите проконсультироваться? - звоните! (! p.s. МОЖНО писать мне в ВК - найти меня запросто можно по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня зовут Константин ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, потому, что - не плачу отчисления фирмам. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, то и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, скайпу, vk, вайберу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Костей ッ. У меня цены ниже всегда, чем в мастерских, так как я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, skype, viber, вк, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частник.
т.к. это не вассал фирм = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) контора возьмет по итогу выполненных работ много больше чем договорились по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, телефоны, планшеты, ноутбуки, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик моих работ должен быть всегда удовлетворен оказанной мною услугой!!
(!!! p.s. если хотите написать в - найти меня легко введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в конторах, т.к. я не вассал контор, работаю на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс рекомендуют друзьям,
А так же помогаю заказчикам по sms, вк, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), skype, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
тк это не контора - нет переплат компания берет по итогу выполненных работ НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть удовлетворен моей работой..
(!! p.s. можете мне написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как 'я' - не компания = клиент не переплачивает каждая контора запросит много больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, компьютеры, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! Считаю, что 'потребитель' моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!!!!
По вопросам и предложениям - мой телефон у Вас есть! (!!! p.s. можете писать в - найти меня запросто по id - id40778210 - проконсультирую как могу ).

Здравствуйте, меня звать Костей ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в конторах, т.к. - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего мастера, потому, что даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, скайпу, viber, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, меня звать Костя ジ. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, так как даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + советуют знакомым,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер ватсапа ), viber, vk, скайпу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Маг.
тк это не фирма - не платит отчисления организация попросит много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши планшеты, телефоны, ноутбуки, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой!
Есть вопросы? - звоните! (! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня легко по ид - fire7fox - ).

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' - не вассал контор, нет переплат = любая компания возьмет по итогу НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши телефоны, планшеты, компы, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей услугой...
(!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня зовут Константин ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на благо общества. У клиентов на добром счету, т.к. даю железную гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
Так же веду активную поддержку клиентов по sms, skype, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсаппа ), вк, вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, так как я не вассал контор, работаю на себя. У клиентов на добром счету, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, плюс получаю рекомендации,
А так же помогаю заказчикам по sms, skype, vk, вайберу, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Здравстье, я - честный комп мастер.
так как 'я' не вассал контор = клиент не переплачивает компания попросит по итогу выполненных работ много больше, чем договорились по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компьютеры, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'получатель' работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой!
(!!! p.s. можете писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
т.к. это - не фирма, нет переплат - любая контора берет НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши телефоны, ноутбуки, компы, планшеты, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент моих услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой..
Хотите проконсультироваться? - мой телефон у Вас есть! (!! p.s. МОЖНО написать мне в КОНТАКТ - найти меня легко можно по ид - fire7fox - Всем подскажу ).

Здравстье, меня зовут Константин ヅ. У меня цены ниже всегда, чем в фирмах, т.к. - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, viber, вк, whatsapp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), скайпу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, меня звать Костей ジ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, + советуют друзьям,
А так же веду активную поддержку заказчиков по смс, вк, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), вайберу, skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
тк 'я' не контора = не платит отчисления в фонд конторы и фонды:) организация возьмет НАМНОГО >>, чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, телефоны, компьютеры, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! Убежден, что заказчик моих работ должен каждый раз быть доволен моей услугой!!!
(! p.s. если хотите писать в - найти меня легко можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Константин ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. - тружусь сам на себя. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, не возвращаться обратно, плюс рекомендуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по sms, скайпу, vk, viber, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частный Мастер.
т.к. это - не компания, не платит отчисления каждая компания запросит по итогу много больше чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, компы, планшеты, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой.
По всем вопросам или предложениям - звоните! (!! p.s. можете мне написать в ВК - найти меня запросто по айди - id40778210 - проконсультирую ).

Общий шалом, я - частник.
тк это - не контора - заказчик не переплачивает, любая фирма берет много больше чем договорились по телефону.
Оживлю Ваши телефоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент моих работ должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
Есть вопросы? - звоните! (!!! p.s. если хотите писать в КОНТАКТ - найти меня легко по id - k_a47 - Помогу советом ).

Здравстье, меня звать Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, потому, что даю гарантию, то и выполняю работу на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же веду поддержку клиентов по смс, вайберу, скайпу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер whatsapp ), vk, а так же по TeamViewer'у.

Привет, я - честный комп маг.
так как 'я' не компания = нет переплат фирма возьмет по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен всегда быть доволен моей услугой!!!!
(! p.s. МОЖНО написать мне в - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал контор, работаю на благо общества. У заказчиков на добром счету, так как даю железную гарантию, соответственно и делаю по максимуму - в интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же помогаю клиентам по sms, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), viber, вк, skype, а так же по тимвиверу.

Здравствуйте, меня зовут Костя ツ. У меня всегда ниже цены, чем в конторах, так как я не вассал фирм, тружусь на благо общества. У клиентов на хорошем счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же помогаю заказчикам по sms, viber, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), вк, скайпу, а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - Частный Компьютерный Маг.
т.к. 'я' - не фирма - нет переплат каждая организация попросит много больше, чем оговорили по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по УДОБНЫМ ценам!!! Я убежден, что заказчик моих работ должен каждый раз быть доволен моей работой...
(!! p.s. если хотите мне писать в ВК - найти меня запросто по id - k_a47 - ).

Привет, я - частник по ремонту компов.
тк это не вассал компаний - не платит отчисления контора запросит по итогу НАМНОГО >> чем договорились по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по НИЗКИМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен быть всегда удовлетворен оказанной мною работой!
Есть вопросы? - мой телефонный номер в Вашем распоряжении (! p.s. можете написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно введя в поиске ВКОНТАКТА - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Константин シ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, так как даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с клиентами по смс, вайберу, ватсапу (позвоните, и узнайте номер whatsapp ), vk, skype, а так же по TeamViewer'у.

Здравстье, я - частный Мастер.
так как 'я' не компания, заказчик не переплачивает каждая организация возьмет по итогу много >> чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, планшеты, телефоны, ноутбуки, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Убежден, что клиент моих работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною услугой..
(!!! p.s. МОЖНО написать в - найти меня запросто по ид - fire7fox - помогу чем могу ).

Привет, меня звать Костей ٩(̾●̮̃̾͡•̃̾)۶. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. - работаю сам на себя. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же веду поддержку заказчиков по смс, скайпу, viber, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), вк, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Константин シ. У меня цены всегда ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал фирм, не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного специалиста, т.к. даю гарантию, то и выполняю работу на максимум - в моих интересах, не возвращаться обратно, + получаю рекомендации,
А так же помогаю клиентам по sms, ватсапу (позвоните, и узнайте номер моего ватсапа ), vk, вайберу, skype, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - честный комп маг.
так как это - не вассал фирм - нет переплат компания берет НАМНОГО больше, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен всегда быть удовлетворен моей услугой...
Хотите проконсультироваться? - мой телефон в Вашем распоряжении (!! p.s. МОЖНО писать мне в - найти меня легко можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, меня звать Костей ジ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что я не вассал контор, тружусь на себя. У заказчиков на добром счету, потому, что даю железную гарантию, то и делаю по максимуму - в моих жеш интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют друзьям,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по sms, вк, skype, whatsapp (позвоните, и узнайте номер WhatsАpp ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник.
т.к. 'я' не фирма = не платит отчисления в пенсионный фонд и прочие фонды:) фирма запросит много больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни ваши компьютеры, ноутбуки, планшеты, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть каждый раз доволен оказанной мною работой!!!!
(! p.s. можете мне писать в ВК - найти меня запросто введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что могу ).

Здравствуйте, меня зовут Костя ㋛. У меня ниже цены всегда, чем в конторах, так как - не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю гарантию, соответственно и работаю на совесть - в интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют знакомым,
Так же веду активную поддержку клиентов по смс, viber, vk, скайпу, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - частник.
тк это - не контора - клиент не переплачивает = любая фирма попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю Ваши ноутбуки, компы, планшеты, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - 'получатель' моих работ должен быть всегда удовлетворен моей работой!!!
По возникающим вопросам и предложениям - звоните! (!!! p.s. если хотите написать в КОНТАКТ - найти меня легко можно по айди - id40778210 - ).

Здравстье, меня зовут Константин ツ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на добром счету, так как даю гарантию, то и делаю на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, + рекомендуют знакомым,
Так же поддерживаю связь с клиентами по смс, WhatsАpp (позвоните, чтобы узнать номер WhatsАpp ), вайберу, скайпу, вк, а так же по тимвиверу.

Привет, я - честный комп мастер.
тк это - не фирма, нет переплат организация попросит НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компы, по УДОБНЫМ ценам!!! Считаю, - клиент моих работ должен быть всегда доволен моей услугой.
Хотите проконсультироваться? - мой телефонный номер у Вас есть! (! p.s. МОЖНО писать мне в КОНТАКТ - найти меня легко по id - id40778210 - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ヅ. У меня ниже всегда цены, чем в фирмах, так как я не вассал контор, работаю сам на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, т.к. даю железную гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих интересах, чтобы не переделывать, плюс советуют знакомым,
А так же веду активную поддержку клиентов по sms, skype, vk, viber, ватсапу (позвоните, и узнайте номер ватсаппа ), а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, я - частный IT-Маг.
т.к. 'я' не вассал контор - не платит отчисления - любая компания возьмет по итогу много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компьютеры, телефоны, ноутбуки, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - заказчик услуг должен каждый раз быть удовлетворен оказанной мною услугой!!
(!! p.s. можете написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске vk - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - Обязательно отвечу ).

Привет, меня звать Костя ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶. У меня всегда ниже цены, чем в мастерских, т.к. я не вассал фирм, тружусь на себя. Имею репутацию отличного спеца, потому, что даю железную гарантию, то и работаю на максимум - в моих жеж интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
Так же помогаю клиентам по смс, вк, скайпу, ватсаппу (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вайберу, а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частник по ремонту компов.
так как это не компания, клиент не переплачивает контора запросит много >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши ноутбуки, планшеты, телефоны, компьютеры, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! - 'потребитель' услуг должен быть каждый раз удовлетворен моей работой!
(!!! p.s. если хотите писать в - найти меня легко по ид - fire7fox - проконсультирую как могу ).

Здравстье, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. 'я' - не контора = нет переплат каждая контора берет по итогу выполненных работ НАМНОГО больше чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши ноутбуки, телефоны, компы, планшеты, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Я считаю, что 'получатель' моих работ должен быть всегда доволен оказанной мною работой...
По любым интересующим вопросам или предложениям - звоните! (!!! p.s. можете мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто можно введя в поиске вконтакте - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Приветствую, меня зовут Константин ッ. У меня ниже всегда цены, чем в мастерских, т.к. - не плачу отчисления фирмам. У клиентов на хорошем счету, так как даю гарантию, соответственно и выполняю работу на совесть - в интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
А так же веду поддержку заказчиков по sms, viber, vk, whatsapp (позвоните, чтобы узнать номер моего ватсапа ), skype, а так же по тимвиверу.

Привет, я - частник по ремонту компов.
так как это не вассал фирм = заказчик не переплачивает фирма берет много больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши планшеты, телефоны, компьютеры, ноутбуки, по УДОБНЫМ ценам!!! - заказчик услуг должен быть всегда удовлетворен моей работой!!!
(! p.s. если хотите написать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске в вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - подскажу что знаю ).

Здравстье, меня зовут Костя シ. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, потому, что я не вассал фирм, тружусь на благо общества. У заказчиков на добром счету, т.к. даю железную гарантию, соответственно и делаю на максимум - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать, + получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, vk, skype, вайберу, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер ватсаппа ), а так же по тимвиверу.

Приветствую, я - частник.
тк 'я' - не контора, не платит отчисления в фонд конторы и прочие фонды:), любая фирма возьмет по итогу НАМНОГО >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по НИЗКИМ ценам!!! - клиент моих работ должен каждый раз быть доволен оказанной мною работой!!
Есть вопросы? - звоните! (!! p.s. МОЖНО мне писать в - найти меня легко по айди - k_a47 - ).

Здравствуйте, меня звать Костей ツ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, так как - не плачу отчисления конторам. Имею репутацию отличного мастера, потому, что даю гарантию, то и работаю по максимуму - в моих интересах, не возвращаться обратно потом, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю заказчикам по sms, скайпу, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего whatsapp ), вк, viber, а так же по TeamViewer'у.

Приветствую, меня зовут Костей ヅ. У меня всегда цены ниже, чем в фирмах, т.к. я не вассал контор, не плачу отчисления фирмам. Имею репутацию хорошего спеца, так как даю железную гарантию, то и делаю на совесть - в моих интересах, не возвращаться обратно, + рекомендуют друзьям,
А так же веду активную поддержку клиентов по смс, vk, viber, скайпу, whatsapp (позвоните, и узнайте номер ватсапа ), а так же по TeamViewer'у.

Здравствуйте, я - частный IT-Маг.
так как 'я' - не фирма, клиент не переплачивает компания попросит по итогу выполненных работ НАМНОГО больше, чем договорились по телефону.
Верну к жизни Ваши компьютеры, планшеты, ноутбуки, телефоны, по УДОБНЫМ ценам!!! - клиент услуг должен быть всегда удовлетворен моей услугой!!!!
(!! p.s. если хотите мне написать в КОНТАКТ - найти меня запросто по айди - fire7fox - Помогу советом ).

Привет, меня звать Константин ジ. У меня всегда цены ниже, чем в мастерских, потому, что - работаю на благо общества. У клиентов на хорошем счету, потому, что даю гарантию, соответственно и выполняю работу по максимуму - в моих жеш интересах, чтобы не переделывать потом, плюс советуют друзьям,
Так же помогаю клиентам по sms, skype, ватсаппу (позвоните, чтобы узнать номер моего WhatsАpp ), вк, вайберу, а так же по тимвиверу.

Общий шалом, я - Частный Компьютерный Мастер.
т.к. это не компания, нет переплат каждая организация запросит много >> чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши планшеты, компы, ноутбуки, телефоны, по ДОГОВОРНЫМ ценам!!! Считаю, что заказчик моих работ должен быть каждый раз доволен оказанной мною услугой.
По всем интересующим вопросам и предложениям - мой номер в Вашем распоряжении (!!! p.s. можете писать в - найти меня легко можно введя в поиске вк - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - ).

Здравстье, я - честный комп мастер.
тк 'я' не вассал компаний - не платит отчисления в пенсионный фонд и фонды:) организация берет НАМНОГО >>, чем оговорили по телефону.
Оживлю ваши компы, ноутбуки, телефоны, планшеты, по НИЗКИМ ценам!!! - 'получатель' работ должен быть каждый раз доволен моей работой..
Есть вопросы? - мой телефон у Вас есть! (! p.s. МОЖНО мне писать в ВК - найти меня запросто можно введя в поиске там же - "Fireeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Foxxbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb" - помогу чем могу ).

Привет, меня зовут Костя ㋛. У меня всегда цены ниже, чем в конторах, так как - не плачу отчисления конторам. У заказчиков на хорошем счету, т.к. даю гарантию, соответственно и работаю на максимум - в интересах, не возвращаться обратно потом, + получаю рекомендации,
Так же поддерживаю связь с заказчиками по смс, WhatsАpp (позвоните, и узнайте номер моего WhatsАpp ), скайпу, вайберу, вк, а так же по тимвиверу.

Приветствую, меня звать Костей ッ. У меня ниже цены всегда, чем в мастерских, т.к. я не вассал контор, тружусь на себя. Имею репутацию хорошего специалиста, так как даю железную гарантию, то и выполняю работу на совесть - в интересах, чтобы не переделывать, плюс получаю рекомендации,
А так же поддерживаю связь с клиентами по sms, ватсапу (позвоните, чтобы узнать номер моего whatsapp ), viber, vk, skype, а так же по TeamViewer'у.
